‫"(هانز زيمر)"‬
‫"(هانز زيمر)، بث مباشر"‬
‫أهلاً بأهل "براغ".‬
‫هذا جزء من قصة حياتي نوعاً ما.‬
‫لأن السبب وراء الطريقة المعتادة‬
‫التي أبدأ بها،‬
‫مع صديقي "ريتشارد هارفي" هنا على المزمار.‬
‫والرائع "نيك غليني سميث" على...‬
‫الأكورديون، حسناً.‬
‫منذ 35 عاماً أو ربما أكثر قليلاً،‬
‫بعد تخرجي في الكلية، قابلتهما،‬
‫وبدأنا في تأليف الموسيقى عندئذ،‬
‫وما زلنا نؤلف الموسيقى و...‬
‫في الواقع لست متأكداً‬
‫إن كانت تتحسن الموسيقى،‬
‫لكن لا تزال الصداقة موجودة‬
‫والصداقة هي الجزء المهم.‬
‫الكثير من موسيقاي ومن حياتي،‬
‫تتعلق بالصداقات التي أسستها.‬
‫لنتعامل مع هذه الأمسية‬
‫كأنها حفلة عشاء صغيرة،‬
‫أنا وأنتم وحسب، ونحن هنا ندردش ليس أكثر،‬
‫وسنعزف بعض الموسيقى.‬
‫الشيء التالي الذي سنفعله‬
‫هو في الواقع من صديق‬
‫أشتاق إليه كثيراً،‬
‫العظيم الراحل "توني سكوت".‬
‫والليلة، مع الكورال التشيكي الوطني،‬
‫سنعزف موسيقى فيلم "مد قرمزي".‬
‫نعم، لم تكن الموسيقى كلها من "مد قرمزي".‬
‫كان هناك القليل من فيلم "ملائكة وشياطين".‬
‫والليلة، أريد أن تتعلق الأمسية‬
‫بالموسيقيين الذين أعمل معهم.‬
‫وليس هناك أحد أعظم من...‬
‫أحد العظماء فعلاً، إن لم يكن... أجل، هيا.‬
‫صديقي "ساتنام رامغوترا"،‬
‫أروع قارع طبول تشرفت...‬
‫بركوب حافلة معه.‬
‫والشيطانة الصغيرة هناك هي "لوسي"،‬
‫ولديها ملاك على جانبها اسمها "هولي".‬
‫إذن، من "توني سكوت" إلى "ريدلي سكوت".‬
‫أنا موسيقي، وهذا يعني‬
‫أني غير صالح لوظيفة حقيقية جزئياً.‬
‫أسهر طوال الليل وأنام في النهار.‬
‫أو لدي وظيفة من الـ9 حتى الـ5‬
‫والتي تبدأ في الـ9 مساءً‬
‫حتى الـ5 صباحاً أو ما شابه.‬
‫فحينما يتصل بي أحدهم في الـ9 صباحاً،‬
‫أكون متعباً جداً، وهم يعلمون هذا.‬
‫فعندما اتصل "ريدلي سكوت" بي في الـ9 صباحاً‬
‫وقال لي: "(هانز)، أتريد المشاركة‬
‫في فيلم (غلاديايتر)؟"‬
‫بدأت في الضحك وحسب.‬
‫لأن أفلام المحاربين بالنسبة إلي‬
‫كانت عبارة عن رجال يرتدون تنورات وصنادل‬
‫وكان في الأساس فيلماً كوميدياً.‬
‫ثم قال: "الأمر ليس هكذا."‬
‫وبدأ يخبرني بالقصة، وبينما هو يتكلم‬
‫رأيت الرؤية المذهلة التي كانت لديه.‬
‫وكنا سنصنع فيلماً عن المحاربين بحق‬
‫وسيكون رائعاً.‬
‫أنهينا الحديث بعد قرابة الساعة‬
‫وتركت الهاتف،‬
‫وكانت تنظر زوجتي إلي وقالت:‬
‫"عم تحدثت أنت و(ريدلي)"؟‬
‫في هذه اللحظة كنت متحمساً جداً وقلت لها:‬
‫"لن تصدقي أننا سنصنع فيلماً عن المحاربين."‬
‫وصمتت قليلاً، ونظرت إلي وقالت:‬
‫"يا لكم من فتية!"‬
‫والغريب أنها كانت محقة تماماً.‬
‫وأخبرت "ريدلي" بهذا‬
‫وبدأنا نطرح فكرة‬
‫عدم وجود أنثى في الفيلم.‬
‫كنا بحاجة إلى وحي.‬
‫كنا نتكلم عن هذا في غرفة المونتاج‬
‫وكانت لدى المحرر "بيترو سكاليا"‬
‫3 أسطوانات،‬
‫لا أمزح، كانت لديه 3 أسطوانات على رفه.‬
‫كانت إحداها مشروع "ديد كان دانس" الموسيقي،‬
‫والتقطها وقال:‬
‫"ماذا عن (ليزا جيرارد)؟"‬
‫باختصار شديد،‬
‫اتصلت بـ"ليزا" في "أستراليا".‬
‫قالت إنها ستأتي وكانت ستمكث 3 أيام.‬
‫وتحولت الـ3 أيام إلى 3 أشهر،‬
‫والـ3 أشهر...‬
‫يا إلهي! مهلاً، كان هذا منذ 16 عاماً.‬
‫إذن، لا نزال صديقين.‬
‫تلك الأفلام تصنع عائلات صغيرة‬
‫ويتسنى للمرء مقابلة أشخاصاً مدهشين‬
‫من خلال الموسيقى.‬
‫الليلة، يا سيداتي وسادتي،‬
‫ستعزف "زارينا راسل"‬
‫موسيقى "غلاديايتر" لنا.‬
‫و"مايك إينزيجر" من فرقة "إينكيوبس".‬
‫"غوثري غوفان".‬
‫أجل، و"ستيف مازارو".‬
‫في نصف فيلم "غلاديايتر"‬
‫لدينا مقطوعة منفردة بالغيتار،‬
‫مقطوعة الغيتار المنفردة المدللة.‬
‫إنها تجربة، إما ستنجح وإما ستفشل.‬
‫لكن يا سيداتي وسادتي،‬
‫دعوني لا أضجركم أكثر من هذا.‬
‫لأنه بكلمات "غلاديايتر" الخالدة:‬
‫"لن تتمتعوا."‬
‫هيا بنا، "غلاديايتر".‬
‫سيداتي وسادتي، "زارينا راسل".‬
‫إذن، من "روما" إلى "باريس"،‬
‫فيلم "شيفرة دا فينشي".‬
‫لم تكن الرواية هي ما ألهمني،‬
‫ما ألهمني حقاً هو "باريس".‬
‫لكن ما ألهمني كثيراً‬
‫هناك هو عندما كنا نصور في متحف "اللوفر"،‬
‫وبجوار متحف "اللوفر" يقع ذلك الهرم الجميل،‬
‫ذلك الهرم الحديث المثير‬
‫الذي بناه "آي إم بي".‬
‫وهذا ما أوحى لي‬
‫بمدى رغبتي في الهجوم على الأمر برمته.‬
‫ثم ألفت ذلك اللحن لـ"رون هاوارد"‬
‫الذي يدعى "فرسان سانغريال".‬
‫ألفته بسرعة شديدة،‬
‫ما كنت سأعزفه له البتة.‬
‫في النهاية بدأ يشعر بتوتر كبير‬
‫ثم عزفته له وأحبه،‬
‫وأصبح لحننا الرئيسي‬
‫لفيلم "شيفرة دا فينشي".‬
‫والليلة، سنعزفه بالنسخة‬
‫التي كانت في بالنا في الأساس،‬
‫إذ لدينا هذه العتيقة...‬
‫لا، لست أنت العتيقة،‬
‫وإنما آلتك هي العتيقة.‬
‫الشابة "روساندا بانفيلي" ستعزف‬
‫على كمانها القديم،‬
‫بينما نفعل بعض الأمور الإلكترونية،‬
‫حتى تشعرون بـ...‬
‫أحب عندما تتصادم ثقافتان‬
‫ثم تنتجان شيئاً مدهشاً جداً.‬
‫أظن أن كل جملة‬
‫ستوقعني في مشاكل أكثر هنا، صحيح؟‬
‫حسناً، سأصمت وحسب.‬
‫إليكم موسيقى فيلم "شيفرة دا فينشي".‬
‫"بوي". تمتلك صوتاً رائعاً،‬
‫إنها تحرك مشاعري.‬
‫إنها تحرك مشاعركم.‬
‫ولكن...‬
‫- من "سويتو" إلى "براغ".‬
‫- إلى "براغ".‬
‫في كل ليلة نلعب هذه اللعبة.‬
‫مر وقت طويل للغاية منذ أن قابلت "ليبو"‬
‫أول مرة في "لوس أنجيلوس".‬
‫كان لاجئاً من "جنوب إفريقيا".‬
‫كانت الأوضاع سيئة في "جنوب إفريقيا".‬
‫لذا، تغيرت الأوضاع.‬
‫إذن، في كل ليلة، أحب أن أذكره وأذكر نفسي،‬
‫من "سويتو" إلى "براغ".‬
‫يا لها من رحلة!‬
‫شكراً.‬
‫يمكنكم الذهاب ومشاهدة المسرحية‬
‫ومشاهدة ممثل يقوم بدوره،‬
‫تشاهدون الفيلم وتسمعون صوته،‬
‫ولكن، سيداتي وسادتي،‬
‫هذا هو "الأسد الملك" الحقيقي.‬
‫شكراً.‬
‫وشيء أخير علي دائماً أن أضيفه،‬
‫أن فيلم "الملك الأسد" كُتب لابنتي "زوي"،‬
‫والتي تحضر هنا وسط الجمهور.‬
‫أود أن أقول لك إني أحبك في الأيام العادية،‬
‫ولكن من الجميل قول هذا أمام 10 آلاف شخص.‬
‫"زوي زيمر"، أحبك من أعماق قلبي.‬
‫شكراً.‬
‫في هذه الأثناء، حولوا أعينكم إلى هناك.‬
‫في قسم الأوتار توجد الصغيرة "تينا غو".‬
‫ليست مثله تماماً،‬
‫لكنها قطعت الطريق من "الصين" إلى "براغ"،‬
‫ولكنها ليست القصة نفسها.‬
‫يعمل الجميع بجهد،‬
‫ولكني أندهش دائماً بعزفها.‬
‫إذن، هذه المقطوعة المتواضعة‬
‫التي ستعزفها منفردة بالتشيلو الليلة،‬
‫ويشرفني أنك تعزفينها، شكراً لك يا "تينا".‬
‫الآن تعرفون أن تلك المقطوعة‬
‫لا توجد إلا هناك،‬
‫حتى يتسنى لي القرع على الطبول‬
‫وإصدار الكثير من الضجة،‬
‫لأن الجميع يريد أن يقرع على الطبول.‬
‫ولكن الأبطال الحقيقيون لهذه المقطوعة‬
‫موجودون هناك.‬
‫"ناثان ستورينتا" الصغير من "سويسرا".‬
‫وأريد فقط أن آخذ لحظة‬
‫لأخبركم عن الرجل الذي بجواره.‬
‫هذا هو "غاري كيتل"، أسطورة حقيقية.‬
‫عزف في مقطوعات موسيقية لأفلام‬
‫أكثر من أي شخص آخر،‬
‫لـ"جون ويليامز"، و"جون باري".‬
‫هل هناك أي "جون" آخر؟‬
‫بصدق، هذا الرجل مذهل.‬
‫سأذهب وأعزف البيانو قليلاً.‬
‫"يولاندا تشارلز" الشابة.‬
‫الجميلة تعمل، شكراً جزيلاً لك.‬
‫أنت هائلة.‬
‫شكراً جزيلاً لكم.‬
‫كانت هذه مقطوعة‬
‫من فيلم يدعى "الخط الأحمر الرفيع".‬
‫وأعرف أن "جوني مار" يحب هذه المقطوعة،‬
‫ولهذا أدرجتها.‬
‫لأنه بهذا، سأجعل صديقي "جوني" يخرج.‬
‫سيداتي وسادتي، إليكم "جوني مار".‬
‫ولكن الأمر لا ينتهي هنا.‬
‫لدينا "جوني" و"أندرو كاويزنسكي"‬
‫و"ستيف مازارو"،‬
‫و"مايك" و"آن ماري"،‬
‫وبالطبع "ساتنام"،‬
‫لا يمكننا التحرك من دون "ساتنام".‬
‫أسسنا فرقة نوعاً ما مع "فاريل"‬
‫منذ وقت طويل للعمل‬
‫على فيلم بطل خارق وهو "الرجل العنكبوت".‬
‫لذا، كلنا ألفنا المقطوعة التالية،‬
‫فهذا هو عمل الفرقة في أبهى حالاتها.‬
‫وبالطبع ما الذي ألفناه‬
‫إن لم تكن مقطوعة كلارنيت منفردة‬
‫بطريقة تقليدية للغاية؟‬
‫إذن، المقطوعة التالية تدعى "إليكترو".‬
‫فيلم...‬
‫"فارس...‬
‫الظلام".‬
‫دعوني أخبركم بقصة أخيرة،‬
‫قبل قرابة 12، ربما 13 عاماً،‬
‫اتصل "كريس نولان" بي وسألني‬
‫إن كنت أريد العزف في فيلم لـ"باتمان".‬
‫بالطبع أردت أن أعزف في فيلم لـ"باتمان"،‬
‫والأكثر من هذا‬
‫أردت أن أعمل مع "كريس نولان".‬
‫لكن كانت لدي مشكلة،‬
‫لم أعرف كيف يمكن أن يكون المرء‬
‫"باتمان" ويفصل شخصيته‬
‫ويصبح "بروس واين" الأنيق واللطيف.‬
‫لذا، أقترح "كريس" أن أتصل‬
‫بصديقي "جيمس نيوتن هاورد"،‬
‫والذي هو أحد أذكى وأروع وأرقى الملحنين.‬
‫وانطلقنا إلى "لندن" مع صديقنا "ميل ويسون".‬
‫أتينا نحن الـ4 بفكرة فيلم "بداية باتمان"،‬
‫لم نفكر قط في تتمة للفيلم أو ما شابه.‬
‫بعد مرور بضع سنوات،‬
‫وذات يوم أتى "كريس" إلي في الاستوديو،‬
‫وبدأ يخبرني بقصة "الجوكر".‬
‫وأخبرني بقصة فوضى،‬
‫أخبرني برغبته‬
‫في الانفراد بالموسيقى والتمثيل.‬
‫وقلت له: "من الذي سيمثل،‬
‫من الذي سيؤدي دور (الجوكر)؟"‬
‫وقال لي: "هيث ليدجر".‬
‫وقدم "هيث" ذلك الأداء الخيالي،‬
‫بلا خوف والقريب من المثالية والجنوني.‬
‫كل يوم، عندما كنا نراه يومياً،‬
‫لم نكن نقول سوى "مذهل".‬
‫قبل أن ننه الفيلم مباشرة،‬
‫اكتشفنا أن حبيبنا "هيث" مات.‬
‫وظننت أنه علي تخفيف لحن الموسيقى،‬
‫فكرت في أن هذا كان أكثر من اللازم‬
‫وأدركت فجأة‬
‫أن الطريقة الوحيدة لإظهار‬
‫الاحترام لهذا الأداء،‬
‫لتقديم التقدير للرجل،‬
‫هي عن طريق مواصلة الجنون كما كان.‬
‫شفرات الحلاقة والمعدن والزجاج المحطم.‬
‫ومرت بضع سنوات وقال "كريس":‬
‫"هيا، علينا أن ننهي الثلاثية.‬
‫ندين بهذا لأنفسنا."‬
‫ومن ثم، خرج فيلم "نهوض فارس الظلام"‬
‫إلى النور.‬
‫بطريقة ما، وجدنا المرح مجدداً،‬
‫والتجارب وتلك الأمور كلها عادت.‬
‫صنعنا الفيلم وأنهيناه،‬
‫وذهبنا إلى "نيويورك"،‬
‫وحظينا بافتتاحية مدهشة.‬
‫في الصباح التالي، صعدنا على متن طائرة‬
‫ووصلنا "لندن" فجراً‬
‫وذهبت إلى شقتي.‬
‫وسألني أحد الصحفيين عبر الهاتف،‬
‫عن شعوري حيال إطلاق النار الكثيف‬
‫في أثناء عرض فيلمنا،‬
‫الذي وقع في بلدة صغيرة بـ"كولورادو"‬
‫تدعى "أورورا"؟‬
‫لم أسمع عن الأمر وقلت له: "شعور مدمر".‬
‫أول ما توارد إلى ذهني.‬
‫وأدركت أن الجميع‬
‫كانوا سيستخدمون تلك الكلمة،‬
‫وأنا لا أستخدم الكلمات.‬
‫لا أعبر عن نفسي بالكلمات.‬
‫وطوال اليوم كنت أفكر في الضحايا وعائلاتهم،‬
‫والوحدة التي لا بد أنهم اختبروها.‬
‫لذا، اتصلت بالكورال تلك الليلة وقلت:‬
‫"أيمكننا فعل شيئاً ما؟‬
‫أيمكننا صنع مقطوعة موسيقية من دون كلمات،‬
‫من شأنها أن تبث شعور أننا نمد أذرعنا‬
‫عبر المحيط الأطلسي‬
‫إلى داخل بلدة صغيرة في (كولورادو)؟"‬
‫ونجعلهم لا يشعرون بالوحدة بعد الآن،‬
‫ونخبرهم أننا نفكر فيهم،‬
‫ونخبرهم أن في داخلنا مشاعر نحوهم.‬
‫ولم يتحسن العالم قط،‬
‫والليلة نحن هنا في "براغ".‬
‫ونمد أذرعنا،‬
‫ونعزف ونغني من قلوبنا لكم.‬
‫سيداتي وسادتي، إليكم مقطوعة "أورورا".‬
‫ترجمة "أنطونيوس خلف"‬