INSTAGRAM: kinoofthespirits
نيلسون.
نعم يا أبي؟
هل تجيب على ذلك؟
إذا كانت جدتك ،
أخبرها أنني لست موجودًا.
مرحبًا؟
نعم مرحبا.
لا ، هي ليست بالداخل.
لا أعرف.
من هذا؟
إنه من أجل ماما.
إنها عند هيلين.
لكن هيلين هي من تتصل.
مرحبا هيلين؟
مارجريت ليست عندك؟
كان من المفترض أن تزورك.
لا بد أنها غيرت رأيها.
تمام.
نعم سأقول لها. وداعا.
مرحبًا نيلسون.
مرحبًا. كيف حالك؟
كيف هي احوالك؟
أين كنت؟
كنت في منزل هيلين.
الامر حقا سهل.
كانت زوجتك تستأجر
شقة صغيرة.
- لدي العنوان هنا.
- هي تستأجر شقة؟
نعم ، في منطقة للطبقة العاملة -
الطابق الرابع ، لا يوجد مصعد.
هنا.
إنها هناك بعد ظهر كل يوم ...
لمدة لا تزيد عن
ساعتين ونصف الساعة.
حسنًا ، إنها تذهب كل يوم ،
ما عدا أيام الأحد.
هل تعتقد أن لديها عشيق؟
حسنًا ، إذا اعتمدنا على تجربتنا ،
أعترف أنها قد يكون لديها واحد.
من هذا؟
هذا هو التفصيل الوحيد الإشكالي.
لا نعرف من هو.
منذ أن بدأنا تحقيقنا ،
منذ حوالي 10 أيام ،
- لم يغادر الشقة.
- ليس مرة واحدة؟
ليس مرة واحدة ، سيد جونز.
لكن ... كيف يمكن لأي شخص البقاء
في شقة لمدة 10 أيام
دون الخروج مرة واحدة؟
قد يرغب في البقاء في المنزل.
أو قد يكون لديه أسباب مشروعة لذلك.
ربما يختبئ من الشرطة ،
ربما يكون مريضًا جدًا
أو مشهورًا.
- صحيح.
- عرفنا مغني ،
رمز حقيقي ،
لم يغادر منزله أبدًا.
أنت دبلوماسي يا سيد جونز.
أنت تدرك حقيقة
أننا نعيش في عالم خطير.
كلنا نبحث عن مكان للاختباء.
هل يمكنني الحصول على نسخة مكررة من المفتاح؟
من الناحية النظرية ، سيكون ذلك غير قانوني.
- سأدفع وفقًا لذلك.
- بالحديث عن هذا الموضوع،
ها هي فاتورتنا.
لا شيء عاجل.
حسنا.
شيء تريده يا (كاميل)؟
الملكة قادمة!
ماذا الان؟
لا ، في غضون ثلاثة أشهر ،
في زيارة رسمية.
لا يزال هذا سرًا ، لكنني اعتقدت
أنني سأخبرك على الفور.
عليك أن تخطط
للبرنامج الثقافي بأكمله.
صحيح. تمام. شكرًا.
يمكنني مساعدتك ، إذا أردت.
ذلك لطيف جدا. شكرًا لك.
هل سأراك في نهاية هذا الأسبوع؟
لا أستطيع أن أقول على وجه اليقين.
كيف حال مارجريت؟
إنها بخير ، شكرًا.
- إذا جاز لي ...
- من فضلك.
سيد؟
ولا كلمة واحدة عن الملكة.
يمكنك الاعتماد علي.
بالطبع ، إذا تمكنا
من إلقاء بعض الضوء على هذا اللغز ...
بالطبع.
ما اللغز؟
لا شيء.
مارجريت؟ إنه أنا ، بيتر.
مارجريت ، هل تسمعيني؟ افتح.
افتح الباب. إنه غير مغلق.
سيدي ، أنا زوج هذه السيدة.
انهض من فضلك.
لا تخاف.
دعنا لا نثير ضجة كبيرة حول هذا الموضوع.
من فضلك انهض.
أنا لست مسلحًا.
أين هي ملابسك؟
من فضلك إرتدي ملابس ودعنا نتحدث.
من أين هو؟
إلى أين أنت ذاهب يا بيتر؟
هل أنت وحدك؟
فقط أنتما الاثنان؟
لماذا نعم بالطبع.
وفي الأوقات الأخرى أيضًا؟
نعم. الأوقات الأخرى أيضًا.
لا أصدق ذلك.
أنا ببساطة لا أصدق ذلك.
أعتقد أنهم ينتظرون منا المغادرة.
يبدو
لي غير واقعي تمامًا.
ظننت أنني أعرفك جيدًا.
ثم فجأة ، هذا.
بيتر ، هل يمكنك أن تطلب الشيك؟
فقط قولي لي شيئًا واحدًا بصراحة.
هل هذا القرد حقاً حبيبك؟
نعم.
لكن هذا لا يمكن تصوره.
مارجريت ماذا حدث لك؟
هل جننت
تماما؟
أنا متعبة يا (بيتر). دعنا نذهب إلى السرير.
اكتشفت فقط أنك
عشيقة قرد ،
وتقولي لي
: لنذهب إلى الفراش.
لكني أريد أن أفهم
مارجريت.
هل ستضعين نفسك
في مكاني للحظة؟
أريد أن أعرف كل شيء
منذ البداية.
ماذا مثلا؟
حياتك الجنسية ، على سبيل المثال.
ماذا تفعلين معه؟
أنا لا أسألك
عن حياتك الجنسية مع كاميل.
هذا ليس نفس الشيء على الإطلاق.
نعم إنه كذلك.
لماذا اخترت قرد؟
هو اختارني ايضا
هل نذهب؟
ألن تترك أي شيء؟
كم
تدفع شهريا؟
- لاجل ماذا؟
- بالنسبة للشقة.
أوه ، ليس كثيرا. 2000 فرنك.
ما يزال...
لماذا لا تجلبيه إلى المنزل؟
أنت لست جادا.
لم نعد أطفالًا.
سيتعين علينا إيجاد طريقة للتعامل معه.
ماذا عن نيلسون؟
سيحبه.
أنا جاد للغاية.
يمكننا جميعا العيش معا.
أمر مفروغ منه.
ماذا يفعل في الليل وحده؟
هو ينام.
مارغريت ، أنا متأكد من أنه ممكن- -
ماذا؟
أننا نعيش جميعًا هنا معًا؟
نعم.
الغيرة مرض
لا يستطيع أحد السيطرة عليه.
إذا كنت تريد حقًا
أن تجعلني أشعر بالغيرة ،
ثم اتركه حيث هو.
في يوم من الأيام ، سآخذ البندقية ،
اذهب واطلاق النار عليه.
ربما انت على حق.
ربما يمكننا المحاولة.
كيف سار الأمر؟
إنه خائف قليلاً.
ماكس ماكس.
اخرج الآن. ببطء.
لا تخاف.
لا تقلق ، أنا لن أتركك.
اسمه ماكس؟
نعم. اسمه ماكس.
- من هذا؟
- أنا, ماريا.
مرحبًا- -
اهدأي ، اهدئي يا ماريا.
ماريا.
من هنا.
انتظر هنا. سأفتح.
هنا. يمكنك اصطحابه الآن.
تعال ، ماكس. تابع.
هيا يا ماكس. اخرج.
- سأدخل.
- تفضلي ، لكن كن حذرًا.
الشمبانزي قوي حقًا.
نعم أنا أعلم.
تعال ، ماكس. تعال الى هنا.
تعال الى هنا. لا تخاف.
. تعال لي.
هل هذه غوريلا؟
لا ، ماريا.
إنه شمبانزي.
لا تخاف.
تعال الى هنا. تعالى لي.
ها أنت ذا ، ماكس.
هو فعل ذلك! دخل!
ها نحن ذا.
وداعا سيدي.
ماريا؟
هل تشعر بأي تحسن؟
مرحبا أبي.
كيف حالك؟
أنا بخير. وأنت؟
أنا بخير.
ألم تذهب إلى السفارة اليوم؟
لا.
ماذا عن أمي؟
إنها لا تزال في الغرفة.
مع ماكس؟
وكل شيء على ما يرام؟
انتظر لحظة.
مارغريت ، هذا أنا.
هل كل شيء بخير؟
نعم.
كل شيء بخير يا بيتر.
لا تدخل الآن من فضلك.
لذا ، آه ، أنت لست بحاجة لي؟
لا، لا، على الإطلاق.
هل ستخرج قريبا؟
نعم.
نعم ، بعد قليل.
اتركنا وشأننا ، ؟
أوه! لم أكن أتوقع أن أجدك هنا.
اه ما هذا
كنت قادمة لرؤية مارجريت ،
للدردشة قليلا.
للدردشة؟
إلى أه, للتحدث
عن ماذا؟
عنك.
حسنًا ، آه ، مارجريت ليست موجودة.
حسنًا ، هل يمكنني الدخول على أي حال؟
في الواقع ، لدي صحبة.
من؟
المحقق؟
اه لا. ليس المحقق.
ما هو هذا الضجيج؟
لقد كان لاشئ.
شيء ما في المطبخ.
لماذا توظف
محققًا على أي حال؟
ما الذي كنت تحاول
معرفته؟
أوه ، لا شيء مهم.
مرحبا نيلسون.
مرحبًا يا كاميل.
في أي وقت
ستعود مارغريت؟
ليست لدي ادنى فكرة.
لا أعرف أين هي.
هنا. أعط هذه لأمك.
هل تخفي شيئًا عني؟
بالطبع لا. لماذا ا؟
هل سأراك في يوم من هذه الأيام؟
بالطبع سوف تفعلين.
سنرى بعضنا البعض غدا.
سأكتشف ما يحدث.
أعدك ، سأفعل.
وداعا.
لماذا قلت
أن ماما لم تكن موجودة؟
أين أنت يا (نيلسون)؟
هنا!
نيلسون! ماذا تفعل هناك؟
تعال إلى هنا على الفور.
أنا أشاهد.
لقد أخبرتك بالفعل ألا تذهب إلى هناك.
تعال الآن ، نيلسون!
لا ، أنا أبقى حيث أنا.
اليوم سنقوم بتجربة
صغيرة.
سنتناول الإفطار ،
ثلاثتنا.
هل هذا صحيح؟
هل ستسمحين له بالدخول؟
نعم. نعم نحن.
لكن تأكد من أن كل الأبواب
في غرفة المعيشة
مغلقة ، حسنا؟
وإذا رأيته
يتحرك ،
لا تتحمس ولا تتحرك.
سأذهب وأحضره.
ماكس ، تعال هنا!
تعال الى هنا!
لنخرج. تعال الى هنا.
من هنا.
مرحبا ماكس.
تعال من هذا الطريق.
تعال. اجلس ودعنا نأكل.
ماكس ، تعال هنا.
تعال واجلس معنا.
ولد جيد. هيا.
انظر.
اكل.
لماذا ا؟
ماذا يحدث هنا؟
من أغلق الباب؟
نيلسون ، هل تفتح الباب من فضلك؟
نحن نحاول
تجربة صغيرة.
مرحبا ماكس.
صافحه.
كيف حالك هذا الصباح؟
لقد كان معنا الآن
لمدة عشرة أيام.
اعتقدت أن الوقت قد حان لينضم إلينا.
قرأت أنهم لا
يحبون الأطفال على الإطلاق.
ماريا ، لا تخافي.
إنه ليس خطيرا.
- أعطني هذا.
- ماريا ، ماذا على وجهك؟
لا أعلم.
ظهر فجأة.
هل شاهدت الطبيب؟
- لا سيدي.
- يجب عليك.
يبدو مثل الأكزيما.
ووجهها منتفخ بالكامل.
تعال الآن ، نيلسون.
كن سريعًا أو ستتأخر.
ذهبت إلى حديقة الحيوانات
ذات يوم مع صديق.
أنا لا أعرف لماذا.
لقد لاحظته.
وكان يحدق بي.
لقد حدق بي لفترة طويلة.
أعطيته شيئًا ليأكله ،
ووجدته جميل جدا.
في اليوم التالي عدت لوحدي ،
وتعرف علي.
وحدق في وجهي
مرة أخرى لفترة طويلة.
تحدثت إلى أحد الحراس
قال أنهم اشتروه
من سيرك أفلس.
لكنه لم يكن سعيدًا في حديقة الحيوانات.
كان وحيدا.
رفض الاتصال
مع القردة الأخرى.
قال الحارس إذا أردته ،
يمكنني الحصول عليه بسعر جيد.
هذا كل ما في الامر.
نوع من الحب من النظرة الأولى؟
لديك
خدش صغير هنا فقط.
إنه لاشيء.
كان بإمكانها اختيار يوم أفضل
لحفلة عيد ميلادها.
لا تنس الزهور.
هل تريدين الذهاب الي المنزل؟
أنت تأخذين بعض الوقت يا هيلين.
- ألا يناسبك؟
- نعم إنها كذلك.
هل انت قادمة؟
البيتشيل هنا.
أخبريني ، عندما تقولين أنك ستأتين
لرؤيتي ، من الذي تزوريه؟
هل عاد أرشيبالد؟
لا.
لذا فهو شخص جديد.
هل أعرفه؟
لا.
هل يعلم بيتر؟
معذرةً ، هيلين.
مرحبًا؟ نعم أمي.
لا ، لا يمكنني التحدث الآن.
عندي ضيوف.
نعم. حسنًا ، هل
ستعاودي الاتصال بي غدًا؟
اعتني بنفسك. وداعا.
- هل أحببت ذلك؟
- كثيرا جدا.
يبدو مثل الكولي.
ماذا عن ذاك؟
هذا كلب هجين ، أراهن.
من المحتمل أن يكون الوحش
الذي هاجمني.
الكولي يملكه
جيراننا.
أنت لم تصطاد
معنا منذ فترة.
في الواقع ...
أنا مشغول جدًا هذه الأيام.
- أنت تستعد للملكة.
- نعم. ولكن...
أعتقد أنني سمعت كلب بولدوج.
ما هذا؟
هذا يمكن أن يكون- -
ماريا؟
هل يمكنك فتح الباب؟
- مساء الخير سيدي.
- مساء الخير.
- هل انت ماريا؟
- تفضل بالدخول.
- ما حدث على وجهك؟
- السيد أرشيبالد هنا.
أرشيبالد؟
مساء الخير. أردت
أن أكون هنا في عيد ميلادك.
شكرا ارشيبالد.
ذلك لطيف جدا.
- متى اتيت؟
- الآن. أنا قادم من المطار.
- هل انت قادم من لبنان؟
- نعم. مرحبًا.
مرحباً ، أرشيبالد.
لكن ، أرشي ، أنت غارق تمامًا.
الا تريد تغيير ملابسك؟
لا أنا بخير.
على الأقل قم بتغيير سترتك.
سأذهب وأجد شيئًا لك.
- هل تعشيت؟
- نحن سوف...
فعلت ، على متن الطائرة.
إذا كنت تستطيع أن تسمي ذلك عشاء.
كان طعام الطائرة
بالسابق افضل بكثير.
- مرحبًا.
مرحباً ، أرشيبالد.
هل تريد بعض الحلوى؟
- نعم. سأجلس معك إذن.
- بالتأكيد. ماريا؟
يرجى إحضار كرسي
وطبق إضافي.
- نعم، سيدتي.
- هنا. البس هذا.
كان من المفترض أن أصل مبكرًا ،
ولكن مع هذا الطقس ،
تأخرت الرحلة.
لابد أنه كان هناك
بعض الاضطرابات الخطيرة.
نعم ، لقد كان شيئًا لا بأس به.
هنا ، أرشيبالد.
- من فضلك خذ هذه.
- ماريا؟
ماذا حدث لك؟
ماذا على وجهك؟
لا نعرف ما هو.
لا تحب التحدث عن ذلك.
- ما كل هذا الصراخ؟
- إنها من حيوان.
- أي حيوان؟
- خمن.
كلب قديم؟
أو كلب ياباني؟
- آمل أنه ليس قطة برية.
- لا.
إنه ماكس فقط.
- من هو ماكس؟
- إنه ماكس.
إنه قرد.
شمبانزي.
لقد خاف من العاصفة
والكلاب ، هذا كل شيء.
هل أحضر بعض القهوة الآن؟
هل لديك قرد؟
هنا في المنزل؟
- نعم.
- أود أن أراه.
- لا شكرا!
- أحب أن. أنا فضولي للغاية.
لماذا انت دائما
تناقضني؟
أعتقد أنك يجب أن تذهب اليه.
هل أنت واثق؟
نعم. لما لا؟
أنا أحذرك ،
إنه كبير جدًا.
قبل 10 سنوات في سوماترة ،
كان لدينا إنسان الغاب.
هل تذكر؟
لا تقم بأي تحركات مفاجئة
وتجنب الصراخ.
فقط تصرف كما لو أن ضيفًا جديدًا
سيصل.
لا تخافوا.
ها هو ياتي.
ماكس ، أعيدها!
اعطني اياه.
.لا تتحرك
سوف يأخذ الأمر على أنه تهديد.
من فضلك اجلس.
ماكس ، ماكس ، استمع إلي.
اهدأ
أو عد إلى غرفتك!
هدء من روعك.
ماكس ، تعال واجلس.
- مساء الخير ماكس.
مساء الخير ماكس.
لا تلعب مع ذلك.
المسكين ، دائما
محبوس في غرفته.
- كم عمره؟
- لا نعلم.
لكنه بحجم الكبار.
يقولون أن الشمبانزي
قريب حقًا من البشر.
إنهم أبناء عمومتنا ،
إذا جاز التعبير.
آسف ، لكني لا أشعر
بأننا من نفس العائلة.
أوه ، لقد نسيت تقريبا.
- هل هو جائع؟
- هل تعتقد أنه كذلك؟
هل تريد بعض المواد الغذائية؟
ماكس ، لا تفعل ذلك. توقف عن ذلك.
هل هو مدرب عالقعادة؟
- هل يذهب بنفسه عندما تخبره؟
- إنه نظيف جدا.
هذا لك.
لقد وجدته أثناء الحفر.
1 ، 000 قبل الميلاد.
هل أحببت ذلك؟
شكرا ارشيبالد.
هذا جميل.
إنه مستاء.
لم يعتاد على التواجد
حول الكثير من الناس.
- ذلك ، والعاصفة.
- ماذا يفعل؟
ماكس لا.
إنه مرتبط جدًا بمارجريت.
في الواقع.
لا ماكس.
- ماكس لا.
- هل هو دائما هكذا؟
لا.
أنا أعتبر أنه ذكر.
توقف عن ذلك. توقف عن ذلك.
توقف ، ماكس.
هذا يكفي.
اه مارغريت
أعتقد أنه من الأفضل
إعادته إلى غرفته.
وإلا
فقد يفسد أمسيتنا.
هذا الكلب مرة أخرى.
يثير أعصابي.
من الرائع دائمًا
مشاهدة القرود.
هل تعتقد ذلك؟
إنه مثل مشاهدة
ماضيك في المرآة.
أنا متأكد من أن الناس يأتون
إلى هنا لمشاهدتهم يمارسون الجنس.
هل تعتقد ذلك؟
أنا متأكدة من ذلك.
لدي صديقة تعيش بمفردها
مع كلب ضخم.
إنها مطلقة.
الكل يتساءل عنها.
تقصدي الكلب هو حبيبها؟
حسنًا ، هذا ليس مستحيلًا.
وماذا عن القرد؟
ماذا عن ماذا مع القرد؟
هل تعرفي أي امرأة
تمارس الجنس مع القرود؟
لا هذا فظيع!
لماذا ا؟ هل تعتقدي أن الأمر أصعب
مقارنة بالكلب ؟
نعم بالتأكيد. إلى جانب ذلك ، إنه سريع جدًا:
ثانيتين أو ثلاث ثوانٍ وينتهي الأمر برمته.
هل حقا؟ بتلك السرعة؟
حسنًا ، انظر بنفسك.
هل تعتقد أنه يمكنك
ممارسة الجنس مع قرد؟
حسنا لماذا تسأل؟
أود أن أعرف.
أنتم النساء لديكم
الكثير من الأسرار.
تريد أن تشاهدني أمارس
الجنس مع قرد؟
لا ، لم أقل ذلك.
لماذا أتيت بي إلى هنا؟
ماذا قال الطبيب؟
قال إنها حساسية.
حساسية من ماذا؟
حساسية من شعر القرد.
- هل هو متأكد من ذلك؟
- هذا ما قاله.
- وهكذا؟
- لذا سأرحل.
لقد حزمت حقائبي
وأنا مستعد للمغادرة.
- قريبا جدا؟
- أو يمكنك التخلص من القرد.
لا يمكنني البقاء يوم آخر ، سيدتي.
قال الطبيب إن الأمر خطير.
يمكنني حتى أن أفقد شعري!
أنا بالفعل ليس لدي الكثير منه.
اسمعي يا ماريا.
لا أستطيع التخلص من ماكس.
ليس فجأة.
هل يمكنك فهم ذلك؟
هل حقا؟
ثم سأرحل.
اسمع ، من المفترض أن أخرج
مع زوجي الليلة ،
لكن خذي إجازة لمدة أسبوع.
أنا متأكد من أن الأمور ستتحسن.
أنا ذاهبة ، لكن على الأقل
أبقى الليلة.
لو سمحت.
- أرشيبالد؟
- أهلاً.
- مرحبًا.
- هل سترحل؟
كنت على وشك ذلك.
بيتر يتوقعني في المكتب.
- هذا د. ميشلر.
- سعيد بلقائك.
مساء الخير سيدتي.
الدكتور ميشلر اختصاصي
في علم النفس العصبي.
هل حقا؟
اعتقدت أنه ربما
يمكنه مساعدتك.
- ساعدني؟
- نعم.
هل تعتقد
أنني بحاجة إلى طبيب؟
لقد بالغت بالامر.
هذا هو  خطأي.
ما الذي تتحدث عنه؟
اسمعي ، يمكن للدكتور ميشلر أن
يُظهر الكثير من التفهم.
لقد رأى حالات غريبة ومعقدة للغاية .
وبما أن زوجك لا يبدو أنه
يعتني بك ، فقد ظننت أنني يجب أن أفعل ذلك.
وتعتقد أنني بحاجة إلى أخصائي نفسي عصبي
لأنك ذهبت؟
أنت تبالغي في تبسيط الأشياء يا
مارجريت.
يمكنك على الأقل
إخباري بالحقيقة يا مارجريت.
- هذا أقل ما يمكنك فعله.
- لماذا هذا؟
لماذا ؟ بسبب صداقتنا.
أو إذا انتهى الأمر بيننا ،
أخبرني فقط.
- اذن سأخبرك.
- ماذا يحدث هنا؟
حسنًا ، الحفريات استغرقت
وقتًا أطول من المتوقع ،
لكنك لم ترسلي لي
خطابًا واحدًا.
- لقد تأخرت ، أرشيبالد.
- اسمعي.
أفهم أنه بدافع الوحدة ،
قد تفعل المرأة شيئًا مجنونًا.
أعدك أن هذا ليس خطأك.
أنا لا أفهم رد فعلك.
ناهيك عن زوجك.
الشيء الوحيد الذي يمكنني إخبارك به
هو أنه يجب عليك الحصول على المساعدة.
أنت بحاجة للمساعدة بجدية.
جلسات قليلة
وعلاج خفيف- -
قلت لك لا تحضر الزهور.
كنت على حق.
يبدو أن الكلب قد هدأ.
يقولون أن وجود ماكس هو
ما يثيره.
أوه ، سوف يعتاد على ذلك.
ماريا هل انت هناك
بيتر ، تعال بسرعة.
ما الامر؟
لقد اختفى ماكس.
من فتح النافذة؟
حسنًا ، لا تنظر إلي هكذا.
لم اكن هنا.
ماريا ، ربما؟
أو ربما
فتحها بنفسه.
يمكنني رؤيته. سأعود حالا.
تعال الآن ، ماكس.
كن شابا جيدا.
لا يمكنك البقاء بالخارج
في هذا الوقت من الليل.
سوف تكون مارجريت قلقة.
من فضلك ، ماكس. افعلها لأجلها.
آسف ، لم نسمع أي شيء
عن الشمبانزي
هنا في باريس
أو في الضواحي.
لكنه حيوان كبير.
إذا ضاع حقًا ،
فسنجده.
أين يمكن أن يذهب القرد
عندما يشعر بالوحدة؟
إنه بالفعل سؤال محير
عندما يتعلق الأمر بالبشر ، لذا ...
- اعذرني.
- شكرًا لك.
ربما وجد شخصًا آخر.
لا.
مساء الخير سيدتي.
مساء الخير يا ماريا.
تبدين افضل.
نعم ، اختفى كل شيء
في ثلاثة أيام فقط.
كنت أتساءل
إذا كان بإمكاني العودة.
هل تعلمين أن ماكس هرب؟
نعم ، قال لي البواب.
لهذا السبب أنا هنا.
ماريا هل فتحت النافذة؟
لا سيدي.
لنذهب ماريا.
وداعا نيلسون.
- وداعا حبيبي.
- وداعا.
كان كل شيء مجرد حلم.
نوع من اليوتوبيا.
أعتقد أن أفضل شيء
هو أن تنسى كل شيء عنه
ومحاولة العودة إلى نوع
من الحياة العادية والطبيعية.
انا اعرف انه صعب.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء ،
فأنا دائمًا هنا.
لقد تعودت عليه تماما
لقد بدا مغرم بك.
هل
تودين أي شيء آخر يا سيدتي؟
لا شكرا ماريا.
لقد عاد!
أين كنت؟
تبدو أنحف.
أنت ترتجف.
لا بد أنك كنت بردان جدا.
هنا.
أنت لم تحبني أبدا بهذا الشكل.
بعد الظهر ،
اقترحنا
زيارة مركز
جورج بومبيدو في بيوبورج.
لكن صاحبة الجلالة تفضل
مزرعة الخيول في كومبيين.
معالي
السيدات والسادة ،
هذا كل شئ حتى الان.
شكرا جزيلا لكم جميعا.
هل انت بخير؟
ترى المزيد والمزيد من
التعب في الآونة الأخيرة ، بعيد.
أشعر أحيانًا بالرغبة في الابتعاد.
تعال الى منزلي.
يمكنك الاختباء هناك.
لن يزعجك أحد.
نعم. ربما سأفعل.
تعال الليلة.
لدي مفاجأة لك.
- حسنا؟
- تمام.
آه ، أخيرًا!
اسف تاخرت عليك. هل يمكنني الدخول؟
بالطبع. ادخل.
هل أكلت؟
لا لا. لكنني لست جائعًا ، شكرًا.
حسنًا ، هل يجب أن أقوم بتسخين شيء ما؟
لا ، بصراحة ، لا أريد أي شيء . شكرًا. هنا.
هل كنت تشرب؟
نعم. بعض الشيء.
بيتر ، هذا صديقي روجر.
- إنه عالم حيوان.
- هل هذا صحيح؟
الوحش الغاضب
لقد كتب كتابا رائعا
عن الذئاب.
وقد أمضى عامين
في وسط الغابة الأفريقية ، أليس كذلك؟
عامين ونصف.
أفترض أن لديك
أسئلة لتطرحها عليه.
لدي؟ أيه اسئلة؟
حسنًا ، لدي واحدة.
أخبرني يا روجر
هل كانت هناك أي قصص حب
بين النساء والحيوانات؟
- هذا ممكن جدا.
- على سبيل المثال؟
نحن نرى ذلك مع الكلاب.
بل إنه متكرر جدًا.
اعتاد اليابانيون على سرد
قصة حب جميلة
بين حصان وفتاة.
حصان؟
ماذا عن الحيوانات البرية؟
إنه ليس شائعا.
في كندا ، خلال الحرب ،
دب مارس الجنس
مع امرأتين.
ماذا عن القرود؟
هل تسأل
عن شيء حقيقي
بين القردة والنساء؟
نعم.
لا نعرف الكثير.
اختطاف نساء نصف عاريات
من قبل الغوريلا ...
هذا خيال أوروبي.
لكن هل علاقة الحب ممكنة؟
مثل الذي وصفته
بين الفتاة الصغيرة
والحصان؟
هل يمكن أن تتخيل
مثل هذا الشيء مع قرد؟
أنا لا أتحدث عن الجنس ...
أو حتى العاطفة
التي تشعر بها تجاه كلب.
انا اتحدث عن الحب.
هل الحب ممكن
فقط بين أفراد
من نفس النوع؟
أو يمكن أن يقع الحصان
في حب ثعبان
أو بشجرة كرز؟
ليس بقدر ما أعرف.
لكن إذا حدث ذلك ،
خاصة مع امرأة ،
سيكون كتابًا رائعًا.
هل تعرف علاقة
من هذا النوع ،
مع قرد ، ربما؟
لا ، لا شيء محدد.
سيكون ذلك حدثًا رائعًا.
يمكن تركيب الميكروفونات
في غرفة نوم هذه المرأة.
حتى الكاميرا ...
بإذنها
بالطبع.
إنه أفضل بيع مضمون.
هل يمكن لامرأة إنجاب
طفل مع قرد؟
بالطبع لا.
أعرف تماما.
حسنًا ، روجر ،
شكرًا جزيلاً لك.
كان هذا أكثر إثارة للاهتمام.
الوقت يتأخر.
يجب أن أذهب.
سأراك قريبا.
شكرا مرة أخرى
على العشاء الرائع.
- مساء الخير سيد جونز.
- مساء الخير.
لا. لا!
توقف عن ذلك!
لماذا لم تخبرني الحقيقة؟
ما زلت لا تريدين التحدث
عما تفعليه على انفراد.
أوه ، بيتر ، من أجل السماء.
هل أنت راضٍية حقًا
عن الطريقة التي تسير بها الأمور؟
ربما.
ماذا تقول...
إذا كنت سأطلب منك أن تختاري
بيني وبينه؟
أحبكما كلاكما.
اذن ماذا...
إذا كنت سأجبرك على الاختيار؟
لا يمكنك إجباري.
هل تعلم أن.
بم تفكرين؟
انا افكر بك.
كما قلت ، يمكنك
قتل ماكس بسهولة شديدة.
قتل ماكس؟
لن يلومك أحد.
لن يتهمك أحد:
أولا وقبل كل شيء لأنه حبيبي ،
ولكن أيضًا لأنه حيوان.
هذا هو مفتاح غرفة ماكس.
سأتركه هنا.
أعلم أنك لن تقتل
ماكس فقط لتؤذيني.
إذا كنت تريد قتله ، يمكنك ذلك.
لا يوجد خطر بالنسبة لك.
انظر ، جواربي مبللة.
يجب أن أذهب للمنزل وأغير.
هل تريد مساعدتي؟
لا شكرا يا آنسة.
لكن ربما ترغبي
في المجيء إلى مكاني؟
لما لا؟
ستكلف 600 فرنك.
تعال من هذا الطريق.
لطالما حلمت
بوجود مكان مثل هذا.
أنا أحب هذا الأسلوب.
اين غرفة النوم؟
انتظري.
ما اسمك؟
- فرانسواز.
فرانسواز ، ما أنا على
وشك أن أسألك
سيبدو غريبا بعض الشيء.
هل حقا؟
لا تبدو غريباً.
لا هذه ليست لي
تعال معي.
أوه ، المفتاح.
إنتظرني هنا.
- أنا أعتذر.
- لا مشكلة.
هذا هو...
ماكس.
مرحبا ماكس.
تريدني
أن أمارس الجنس معه؟
نعم أود ذلك.
- هل ستشاهد؟
- نعم.
هل تود المشاهدة؟
لا أعلم.
لم أفعل ذلك من قبل.
لهذا السبب أود أن أفعل ذلك.
أريد أن أرى ما سيحدث.
- هل هذه غوريلا؟
- لا ، إنه شمبانزي.
ويمكن للشمبانزي
ممارسة الجنس مع النساء؟
يستطيعون.
حسنًا ،
سيكلفك ذلك ضعفًا.
حسنا جيد.
لطيف.
لقد أحضرت لك هدية صغيرة.
ماذا علي أن أفعل بالضبط؟
لا أعلم.
اخلعي ملابسك
واجلسي على السرير.
- سيستمر بضع ثوان فقط.
- حقا؟
هذا ما سمعت.
- هل مارس الجنس مع امرأة من قبل؟
- نعم .
- عدة مرات؟
- مرات عديدة.
هل هو لطيف؟
لن يعضني ، أليس كذلك؟
انه لطيف.
وهو يبدو سعيدا جدا.
كيف تستطيع أن تقول ذلك؟
أنا أعرفه جيدا.
- هل أحافظ على جواربي؟
- ما رأيك؟
انهم في حالة سيئة على أي حال.
مرحبا ماكس.
ترى؟ أنا عارٍ ، مثلك تمامًا.
انتظري ، فرانسواز.
خذ هذا.
- هل يتكلم الفرنسية أم الإنجليزية؟
- إنه ثنائي اللغة.
انظر ، كل شيء هنا من أجلك.
لم أضطر أبدًا إلى استخدام تفاحة
لإغواء شخص ما من قبل.
نعم.
هذا جيد.
هل يمكنني أخذ قضمة أيضًا؟
أخشى أنني لست من نوعه.
أنت على حق.
أنا آسف.
وداعا ماكس.
لا مشاعر قاسية.
من كانت تلك المرأة؟
- كاميل؟
- لا.
كانت تلك عاهرة.
لقد حصلت عليها من أجل ماكس ، وليس لنفسي.
ماذا حدث؟
هل ستتأذى
إذا كان ماكس قد مارس الحب
مع امرأة أخرى؟
- هل هو؟
- نعم.
أنا لا أصدقك.
لا ، أنت على حق. لم يفعل.
ما الأمر يا بيتر؟
أريد أن أعرف.
احتاج ان اتأكد
هل تعرفين ماذا أريد؟
هل تعرفين ماذا
سيريحني؟
أن أشاهدكما ، أنتما الإثنان ،
عندما تمارسان الحب.
أبداً.
أود أن أمارس الحب
معكِ الليلة. إذا تحب.
ما هو شعورك؟
بخير.
هل كانت جيدة؟
نعم.
هل كانت جيدة مثله؟
بيتر...
لا.
لكن علي أن أعرف.
ألا تستطيعين أن تفهمي؟
أريد أن أعرف.
وإلا سأصاب بالجنون.
لا أستطيع التفكير في أي شيء آخر.
إلى أين تذهبين؟
انا ذاهبة الى غرفة النهاية.
أنا سأرافقك.
لا.
لماذا تصر على مشاهدتنا؟
لكى اتأكد.
لأنني لا أصدق
أنك تفعلين ذلك حقًا.
لماذا ا؟
لماذا لا تصدقني
أنت فقط تقولين ذلك لتؤذيني ،
تجعلني أشعر بالغيرة ،
لكن هذا ليس صحيحًا.
في الواقع ، هذا القرد غير قادر
على ممارسة الحب مع امرأة.
إنه مثل قطة أو كلب صغير.
أنت فقط تداعب بعضكما البعض ، هذا كل شيء.
أقسم لك أنك مخطئ.
اذن اسمحوا لي أن أشاهد.
مرة واحدة فقط. لو سمحت.
يمكنك النظر من خلال ثقب المفتاح ،
إذا كان هذا ما يثيرك.
نحن كنا مخطئين.
هل تفهمي؟
مخطئين تماما.
كنا نظن أنه يمكننا
التصرف بحرية أكبر ،
أكثر تسامحًا وذكاءًا ،
لكن هذا هراء.
لقد كنا أغبياء فقط ، هذا كل شيء.
الجميع يضحكون علي.
والجميع يعتقد
أنك مجنونة.
أعني مجنونة تماما.
ناهيك عن المال.
هل تدرك كم
هذه العلاقة السيميانية الغرامية قد كلفتني؟
هناك إيجار
لشقة من غرفتين ،
البوابة ، النقل ،
المحقق ، الطبيب البيطري ، الطعام.
إنها ثروة.
إنها أكثر من
أغلى عشيقة.
لذا استمعي لي بعناية.
اريد ذلك القرد
ان يخرج من هنا.
هل هذا واضح؟
إذا ذهب ، سأذهب أيضًا.
حسنا. حسنا.
يمكنك الذهاب إلى أي مكان تريده
مع ماكس الثمين ،
لكن استمعي لي بعناية
لأنني أريد أن
أوضح شيئًا تمامًا.
الليلة ، عندما أعود إلى المنزل
من المكتب ،
لا أريد أن أرى
وجهه هنا بعد الآن.
هل تفهمين؟
لا أريد أن أرى
وجهه هنا بعد الآن.
مرحبًا؟
أوه ، أنت يا أمي.
لا تعتذر.
بالتأكيد...
بالتأكيد ... متأكد من أنني بخير.
وماذا عنك؟
طلبت أربع تذاكر
للأربعة الآخرين.
ولقد أعطيت اثنين!
إلى أين تذهب التذاكر؟
يجب أن تكون هناك سوق سوداء- -
يرجى الهدوء!
إنه نفس الشيء دائمًا.
أنا متأكد من أنهم يبيعونها.
سيكون ، على أي حال ،
أمسية مملة ،
وستكون أفضل حالًا
أمام أجهزة التلفزيون.
لذا أقترح عليك العودة إلى المنزل
إذا كنت تريد أن ترى
الملكة وقردها.
قرد؟ ما الذي
تتحدث عنه؟
ماذا؟ ماذا تقصد بذلك؟
إذهب أرجوك. أكرر،
لا يوجد مقعد واحد متاح.
المكتب مغلق. شكرًا لك.
هل لديك ثانيه من الوقت؟
روجر لديه شيء
يريد أن يخبرك عنه.
نعم ما هذا؟
كاميل ...
أخبرتني كل شيء عن زوجتك.
أنا أتعاطف معك.
يا لها من صدمة.
بالطبع لن أخبر أحدا
لكنني اعتقدت أنه
ربما يمكنني مساعدتك.
أنا مهتم بالفعل
بهذا القرد.
يمكنني الاعتناء به
إذا أصبح عبئًا عليك.
يمكنني اصطحابه إلى معهد
حيث سيتم الاعتناء به.
سيُعامل جيدًا ويعيش
بين القرود الأخرى.
كل ما كنت سأفعله هو دراسته.
بطبيعة الحال ، سيكون من المفيد
إذا تمكنت زوجتك من زيارته
من حين لآخر
وعرض تعاونها.
ماذا تقصد بذلك؟
إذا أردنا إجراء
تجربة كاملة
ودراسة جميع جوانب
سلوك هذا القرد ،
أقترح أن زوجتك- -
اخرج من هنا ، أيها الوغد!
لا يا بيتر ، لقد فهمت كل شيء بشكل خاطئ!
اخرج! خارج! اخرج!
إنه قرد.
نيلسون؟ أي احد بالداخل؟
ما الذي تفعله هنا؟
كم من الوقت
تخطط للبقاء هنا؟
هل تنوي قضاء بقية
حياتك في هذه الغرفة؟
هل تخطط حقًا
للبقاء هنا إلى الأبد؟
لا تغادر؟
ألا ترى أصدقاءك؟
ألا تشاهد التلفاز؟
ماذا عن المدرسة غدا؟
افتح هذه البوابة!
عشاءك جاهز في المطبخ.
عليك فقط تسخينها.
هل تتذكرين ما قلته
لكِ هذا الصباح؟
نعم.
لكننا نعتزم البقاء هنا ،
نلسون وأنا ،
حتى تغير رأيك.
تمام.
هذا يكفي.
حسنًا ، ماكس.
بيتر! هل جن جنونك؟
لقد أخبرتك أنني أريد ذلك القرد اللعين
ان يخرج من هنا.
وبما أنك لا
تريده أن يغادر ،
- سأطلق النار.
- لا!
لا يا بيتر.
أبي ، لا تقتله!
ابتعد يا نيلسون.
ماكس ، ابق هنا!
سوف يقتلك!
لا تقتله يا أبي!
ابقي بعيدا عنه!
ابتعد!
ماكس ، اختبئ.
بيتر ، لا!
ابق حيث أنت.
لا تقترب.
ماكس لا!
ماكس ، اترك البندقية!
اتركه.
هيا. ماكس.
- ماكس ، تعال إلي.
- مارجريت.
مارجريت ، ابعدي البندقية عنه.
أعطني هذا.
ماكس ، أعطني البندقية.
ماكس. لا تلمس ذلك!
ماكس ماذا تفعل؟
توقف عن اللعب ، ماكس.
أعطني هذا.
تعال ، أعطني إياه.
نيلسون ، انزل!
مارغريت ، المفتاح ، سريع.
سريع! ارميها!
بيتر ، احترس!
ماكس لا!
مارغريت ، المفتاح ، سريع!
حسنًا ، ماكس. هذا يكفي.
ماكس ، أعطني البندقية.
بقيت طلقة واحدة.
اخرج! بسرعة!
شرطة! افتح الباب!
ماكس ، هذا يكفي.
أعطني البندقية.
- السيد جونز؟
- نعم؟
اتصل بك شخص ما.
لماذا لم تقل أنك
عضو في السلك الدبلوماسي؟
من هذا الاتجاه من فضلك.
لا. أنا أفضل البقاء هنا.
شكرًا.
- لكن لماذا؟
- لأني أستحق ذلك.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
أهلاً سيدي.
سيد.
أرسل لي أرشيبالد دكتور ميشلر.
إنه طبيب أعصاب.
أنا آسف.
هل ترغب ببعض القهوة؟
لا ، لا شكرا.
كيف حال ماكس؟
كان خائفا جدا.
ارتجف طوال الليل.
هل ذهب نيلسون إلى المدرسة؟
نعم.
أردت حقًا
قتله ، كما تعلمين.
أنا حقا أردت قتله.
لقد لاحظت.
لكن الأمر انتهى الآن.
رأسي صافي.
أعدك.
هل أنت واثق؟
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
أقسم.
خذ البندقية.
يمكنك رميها بعيدا إذا أردت.
لا.
أود أن أرى ماكس. ؟
لذا ، ما رأيك في كل هذا؟
أنا؟
لا شيئا حقا.
آسف ، لكني تأخرت. أنا- -
- هل أنت ذاهب؟
- نعم.
فكرة جيدة جدا.
بيتر ، أخشى أنني يجب أن أغادر.
لماذا ا؟
إنها والدتي. وقعت.
ثانية؟
نعم ، لكن هذه المرة
هي في المستشفى.
حسنًا ، اترك ماكس معي.
سأعتني به.
لا تخافي.
أعتقد أنه سيكون أفضل
إذا أخذته معي.
إلى المستشفى؟
لا يمكنك أن تكون جادة.
هل يمكنني الوثوق بك؟
إنها نائمة الآن.
لا.
لا يوجد كسر في الجمجمة.
كان مجرد صدمة
.
يومين أو ثلاثة أيام. ربما أربعة.
كيف تسير الامور
هناك؟
كيف حال ماكس؟
انه على ما يرام.
نعم ، كل شيء على ما يرام.
حسنًا ، في الواقع ،
إنه في منتصف الأكل.
لا تقلقي.
اتصلي بي غدا.
هذه قبلة لك.
وداعا.
لم يأكل أي شيء.
ماكس ، انظر.
ثمار بلدك.
اكل.
ماكس ، لماذا لا تتكلم معي؟
مرة واحدة فقط.
لازلت غاضبا مني؟
هل تعلم ، ماكس ،
هذه اول مرة
أنا وانت
وحدنا معًا ،
فقط نحن الاثنين.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
ألا يمكنك إخباري؟
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
اجل لا بأس.
لا ، لقد أكل. نام.
نعم ، كل شيء على ما يرام.
يبدو أنه سعيد حقًا.
نعم بالتأكيد. اليوم هو يوم عظيم.
ستصل ظهرا الى المطار.
بالطبع انا ذاهب.
ماذا عن والدتك؟
كيف حالها؟
إنها تشعر بتحسن كبير اليوم.
يتم الاعتناء بها جيدًا هنا.
هي ترسل حبها.
نعم سأقول لها.
سأتصل بك الليلة.
وداعا.
سوف يستقبل الملكة.
- هل هذا هو؟
- نعم.
لماذا أتيت به إلى هنا؟
لا يمكنك فعل
أي شيء من أجله ، لذا - -
- انه ليس خطيرا؟
- بالطبع لا. انظر بنفسك.
لا تنس أبدًا أن
الحيوان يظل حيوانًا.
سأغمره قليلاً
ببعض الفيتامينات.
لكنه يحتاج لرؤية بعض الأشجار ،
نهر ، بعض الطيور ، غابة.
سيكون الريف
مثاليًا بالنسبة له.
ولك أيضا.
مرحبًا ، السيدة جونز!
هاتف من أجلك!
مرحبًا.
نعم هذا انا.
ماذا؟
حسنًا ، ما خطبه؟
حسناً...
حسنًا ، لأخبرك الحقيقة يا مارجريت ،
لم يأكل منذ مغادرتك.
لا ، إنه ليس مريضاً.
هو فقط لن يأكل.
لا ، لقد جربنا كل شيء. حقًا.
لن يلمس أي شيء.
دعني أتحدث معه.
حسنا. ثانية واحدة. انتظر.
نيلسون ، ساعدني.
علينا أن نجلسه.
سأعطيه الهاتف.
تحدث اليه.
ماذا تقول؟
إنها تغني.
أوه ، مرحبا نيلسون.
انه مريض.
هل تدرك
أنك ستذهب إلى الأوبرا الليلة؟
الاوبرا؟
هل تعلم ما هو الوقت؟
حسنًا ، لا يهم. أنا لن أذهب.
ماذا؟
ماكس مريض.
لا أستطيع الذهاب إلى الأوبرا.
هل جننت؟
الملكة هناك!
مارجريت ، مرحبا. أنا مرة أخرى.
قل لي شيئا يا بيتر.
أليست الليلة ليلة الأوبرا؟
نيلسون. نيلسون.
نيلسون ، بسرعة.
اسرع واستعد سنغادر.
الان؟
فى الحال.
إلى أين؟
سنرى جدتك.
مع ماكس؟
نعم ، بالطبع نحن نأخذ ماكس.
نحن ذاهبون من اجله.
ثابت ، ماكس. ستراها قريبًا.
هذا خطأ يا سيدي.
نحن لا نعتني بالحيوانات هنا.
إنه ليس هنا لأسباب صحية.
أود أن أرى زوجتي.
إنها مع والدتها ، السيدة رافيل.
- غرفة 122.
- شكرا لك.
لكن لا يجوز لك الذهاب مع حيوان.
إنه مستأنس تمامًا.
انه لطيف.
سأجيب عنه.
لا ، لدينا قواعد صارمة.
سأتصل بزوجتك.
ما أسمها؟
- السيدة جونز.
- انتظر هنا.
السيدة جونز؟
زوجك هنا ليراك.
نعم ، في الردهة.
لا ، لا يمكنه الصعود.
حسنا.
هي قادمه.
هل أستطيع الجلوس؟
إنه ثقيل بعض الشيء.
يمكنك الجلوس هناك.
تأكد من أنه لا
يلمس أي شيء.
بهدوء ماكس.
مارجريت قادمة.
ها نحن ذا.
بهدوء.
ماكس. هذا هو.
حسناً.  ، ماكس.
أنا هنا الآن ، ماكس.
لن أنسى أبدًا ما فعلته.
- ماذا عن عملك؟
- إنهم بخير بدوني.
كانت هذه إجازة غير متوقعة.
انها رائعة.
كانت جيدة.
- هل نسمح له بالخروج؟
- لما لا؟
تعال ، ماكس.
لنأخذ  نزهة.
تعال. لا تخف.
هو وسيم!
يشعر بأنه في المنزل.
تصبح الحيوانات أكثر جمالًا
عندما تكون حرة.
ماكس! ماكس!
ماكس ، إلى أين أنت ذاهب؟
ماكس ، عد!
مارغريت ، أنت بخير؟
- نعم.
- أنت متأكد؟
أنت لم تتأذى؟
أين هو؟
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا ا؟
لم يكن حرا أبدا.
أي وقت مضى.
لا يعرف كيف يبدو الأمر.
مارجريت.
استمع.
أنا هنا.
وسوف أساعدك.
هل تعتقد أن الأم تعلم؟
تعلم ماذا؟
حقيقة ماكس وأنا.
ولهذا
تركته يهرب.
من يعرف الحقيقة
غيرك؟
شكرا لقدومك.
لقد ساعدني حقًا في التعافي.
أنا آسف على القرد.
- إذا عاد يوما ...
- سأتصل بك على الفور.
- وداعا.
- وداعا أمي.
- وداعا يا جدتي.
- وداعا.
- مع السلامة.
وداعا يا بيتر.
شكرًا لك مرة أخرى.
بم تفكر؟
كنت أفكر في ماكس.
ربما مات.
كن هادئا.
أبي؟
لماذا يصطاد الناس؟
ما بهم؟
ما الذي يحاولون قوله؟
ماكس؟ ماذا عنه؟
إنه ماكس. إنه على السطح.
على سطح السيارة؟
بيتر ، توقف.
لا أستطيع التوقف. نحن على طريق سريع.
لكن يا أبي ، على الأقل أبطئ.
هل أنت متأكد من أنه لن يسقط؟
سيكون بخير
حيث هو.
مرحبا ماكس! كيف حالك؟
هل تعرفني؟
ماكس!
- هل تعرفها؟
- نعم.
يعرفها ماكس أيضًا.
لكنها لم تكن من نوعه.
- ماريا.
- مساء الخير سيدتي. سيد.
ترى؟ أنا شفيت تمامًا.
هل ستعيدني مرة أخرى؟
أليس لديك حساسية من شعر القرد؟
لا ، قال الطبيب إنه
لم يكن خطأ ماكس على الإطلاق.
في الحقيقة ، أنا أعاني من الحساسية تجاهك.
آسف يا سيدي ، ولكن عندما تكون
متوترًا وفي مزاج سيئ ،
لها عواقب مباشرة
على بشرتي.
انظر ، يمكنني أن المسه .
يمكنني حتى تقبيله.
لم أعد خائفة.
ما الذي يخبرك
أنني سأكون دائمًا في مزاج جيد؟
مرحبًا.
من المتصل؟
مدموزيل كاميل.
أخشى
أنه ليس في المنزل الآن.
نعم ، أعتقد أنه سيكون في المكتب.
سأقوم باعلامه. وداعا.
اكثر؟
أعتقد أنه اكتفي.
نيلسون ، ألم تتأخر؟
نعم يا أبي.
بماذا تفكر؟
كنت أتخيل
سمعت رنين الجرس.
فتحت الباب،
وكانت الشرطة.
لقد جاؤوا من أجل ماكس.
كان لديهم شكاوى
من الجيران
وأرادوا حبسه.
قالوا:
ليس لك الحق في الاحتفاظ به.
- إنه كبير في السن.
"إنه خطير للغاية."
"لقد هرب بالفعل
مرة واحدة من قبل. ''
و ماذا فعلتي؟
حاولت التمسك به.
توسلت اليهم.
لكن لم يكن هناك فائدة.
لذلك أخذت البندقية ...
وقتلته.