‫"رجل عامل"
‫ترجمة:
‫  هـــــــشــــــام زيــــــوانــــــي  &  تعديل / ايهاب مطاوع
‫رئيس
‫- هذا لأجلك
‫ - لا، لا، لا
‫بحقّك، دع هذا لعائلتك
‫لا
‫ لقد أعدّته (ياسمين) لأجلك خصيصًا
‫يا رئيس، أرجوك
‫خذه
‫بلّغها شكري
‫اصغوا
‫سيكون هذا يوما عصيبًا
‫ستكون هناك عمليات تفتيش طوال اليوم
‫أشياء لتُبنى وأشياء لتُهدم
‫ومواعيد تسليم ستخنقنا
‫لكن إن عملتم بجدّ اليوم...
‫فستنالون مكافأة
‫مفهوم؟
‫ابذلوا الدّم والعرق يا رفاق
‫آمل أن نعود للبيت بنفس
‫عدد الأصابع الذي أتينا به
‫حسنًا
‫هيّا يا إخوان!
‫"شركة (غارسيا) وعائلته للبناء"
‫"حيث تعمل العائلات معًا"
‫مرحبا (جيس)
‫صباح الخير (ﻟﻴﭭﻮن)
‫- كيف حالك؟
‫ - الحمد لله
‫- شكرًا
‫ - (ﻟﻴﭭﻮن)...
‫ألم يطلب منك أحد مالا اليوم؟
‫لا
‫لماذا؟
‫لأنه على ما يبدو، أنا الوحيدة بالعائلة
‫التي يمكنها القيام المحاسبة
‫عذرًا؟
‫أظننا آباءً قساة يا عزيزي
‫لأننا نجعلها تعمل لساعتين
‫ليس اليوم
‫ما رأيك بأن تعجّلي بإنهاء تلك الحسابات؟
‫فثمّة صفّ شاحنات تنتظر الدّفع
‫يمكنك أن تدفع لي
‫أد... أدفع لك لقاء ماذا؟
‫لقاء... لقاء 19 عاما من
‫السكن المجاني والطعام
‫والثانوية والجامعة والمكياج وفصول الكاراتيه
‫- حقًا؟
‫-  أأستمر؟
‫لا، لا بأس
‫(ﻟﻴﭭﻮن)، هلّا وقعت هذه رجاءً؟
‫- أبي
‫-  ماذا؟
‫سيكون هذا اليوم مقرفًا
‫أنا أعلم
‫ومع ذلك جدولتَ ثلاثة مواعيد بنفس الوقت
‫إنها محقّة
‫ألو، نعم
‫معك شركة "(غارسيا) وعائلته للبناء"
‫اسمي (كارلا)، وقد جعلتموني أنتظر
‫سنتوصل بتلك الطلبيات اليوم، صحيح؟
‫بابا، تعال هنا
‫حسنًا، سأنتظر
‫هذا ما أحتاجه للّيلة
‫هذا جنون
‫ما هذا؟
‫- أهو لحفل زفافك أم ماذا؟
‫ - لا يا بابا
‫لا، إنه لأجل الليلة
‫أنهينا الفصل الدراسي، لذا سنخرج للاحتفال
‫لكنك أنهيت فصلا واحدا وحسب
‫صحيح، إنه إنجاز كبير
‫حقًا؟
‫أجل!
‫اسمع، كان الأمر ليكون أسوأ، مفهوم؟
‫اسمع، سنتقاسم المصاريف
‫سنقيم حفلة بسيارة "ﭬﺎن"...
‫-  يا إلهي
‫- ...وسنحجز مطعمًا
‫يا سلام، يبدو أنك
‫ستوفرين الكثير من المال
‫بصراحة، أنا أحتاج البطاقة
‫يا بنيّة، لا أستطيع. أنا لا...
‫أنا لا...
‫فهمت
‫حسنًا، لست بحاجتها
‫امنحها ما تريد وحسب
‫لا يا أمّي
‫يمكنني تدبر أمري
‫لا، لا، لا أحد...
‫لا أحد يناقش ذلك
‫يحتاج الجميع لإقامة حفلة
‫بعد إنهاء فصل دراسي واحد
‫هاكي
‫شكرًا
‫تولي العمل
‫تعال!
‫أخبرتَ الرئيس أنك ستدفع
‫لقد دفعت!
‫ولد الـ⁎⁎⁎⁎!
‫عذرًا
‫عليه العودة للعمل
‫اغرب من هنا، ما هذا بشأنك
‫أنا بخير يا رئيس
‫أمهلني خمس دقائق!
‫مهلًا
‫اخفضوا أسلحتكم اللعينة!
‫كنتُ مؤدبًا
‫وأنتم لا
‫اغربوا من هنا
‫قم!
‫وإياكم والعودة!
‫هيّا بنا!
‫سمعتموه
‫هيّا، لنذهب!
‫أأنت بخير؟
‫كيف فعلت ذلك؟
‫عليك العودة للعمل
‫من هنا، إلى اليمين
‫- حسنًا
‫- شكرًا
‫(ﻟﻴﭭﻮن)!
‫يا للهول!
‫أتعلمت ذلك بالجيش؟
‫أنت لم تري شيئًا
‫إن علم أبي بذلك، فسيُجنّ
‫هلّا علمتني؟
‫اسمع، كان جدّي مظليًا
‫علّمني كسر الأصابع
‫وتعقّب الآثار
‫كسر الأصابع؟
‫أجل
‫أعدت لك جدتي طبق "تينغا"
‫إنه بالدجاج
‫إنه لذيذ
‫كما أعدت لك جدّتي هذه
‫"التورتيا" المصنوعة يدويًا
‫لم يودّ الكل دوما إطعامي؟
‫إن لم نفعل، لكنت تقتات على
‫التونة المعلبة وزبدة الفستق
‫أنت لم تري شيئا، اتفقنا؟
‫سرّ لقبري سآخذه
‫لكن كن سندي إن احتجت ذلك
‫أكيد يا (جيني)
‫أراك لاحقًا
‫أنا أحبّك يا بابا
‫أنا أيضا أحبّك يا حلوتي
‫اصعدي للشّاحنة
‫ما المناسبة؟
‫ليست ثمّة مناسبة
‫دعت (ميريديث) بعض الأصدقاء
‫أجل
‫لم أدرك أن اليوم يوم زيارتك لها
‫يمكنك أن تدعها تبقى
‫أجل. رجاء دكتور (روث)، لا داعي لنخوض بهذا
‫لم تكن بجانب أمّها حين احتاجتك
‫ولن تكون بجانب (ميريديث) إن احتاجتك
‫لكن أنا سأكون
‫أنا أعلم
‫أنت ترغب بضربي
‫إنها إجابتك الوحيدة
‫العنف
‫أنت أب خطير
‫أنت قاتل
‫لا تدّع بأنك لست كذلك
‫أستأذنك يا دكتور (روث)
‫اليوم يوم زيارتي
‫لِم أقام جدّك حفلة بيوم زيارتي؟
‫أنا أتضوّر جوعًا ولم آكل
‫كنت بانتظارك
‫حقًا؟
‫أجل
‫حسنًا
‫لنذهب
‫- هاكي
‫- شكرًا
‫- استمتعا
‫لا أحتاج منك شراء أشياء لأجلي
‫بحقّك
‫افتحيها
‫إنها ماما
‫أنا التقطتُ تلك الصورة
‫بكاميرا أعطانيها والدي
‫أزال جدّي كل صور ماما
‫أنا أحيانا أنسى كيف كانت تبدو
‫كانت تشبهك
‫أبي، أيمكنني إخبارك شيئًا؟
‫أيّ شيء
‫أنا مستاءة من ماما
‫لأنها ماتت وتركتنا
‫لا بأس
‫أنا أيضًا
‫(مادرو) بانتظارك
‫يقيم حفلات بأيام زيارتي
‫إنه يسخر مني
‫إنه يستفزّك
‫ويمنحك فرصة لتضربه
‫لا
‫هكذا سيفوز
‫محامي الادّعاء...
‫يدعي بأنك تعاني اضطرابات
‫ما بعد الصدمة غير معالجة
‫وإصابة دماغ رضّية نتاج سنوات خدمتك
‫ما يجعلك خطيرًا وعنيفًا
‫لقد خدمت "بريطانيا"،
‫موطن ولادتي، لـ22 عامًا
‫وجزائي أن أبدو شريرًا؟
‫يزداد الأمر سوءًا
‫إنهم يطالبون...
‫بزيارات تحت الإشراف
‫وتخفيض مدّة الزيارة من ساعتين بالأسبوع...
‫إلى ساعة كل أسبوعين
‫عليّ مواجهة هذا
‫معي عشرة آلاف قد وفّرتها
‫من خلال النوم بشاحنتك؟
‫لن تهضم المحكمة عدم امتلاكك سكنا قارًا
‫حسنًا، سأجد حلًا
‫لِم يمقتك الدكتور (روث) كثيرًا؟
‫يخالني قتلتُ ابنته
‫أفعلتَها؟
‫كان انتحارًا
‫كنت في مهمة بالخارج
‫عانت الاكتئابَ جل حياتها
‫أسمعت عن مصطلح "حرب الاستنزاف"؟
‫أجل، تستنزف عدوك ببطئ
‫لهذا الرجل فريق محامين ممّن
‫يتقاضون آلاف الدولارات بالساعة
‫سيستنزف دمك حتى تصير غبارا تذروه الريّاح
‫أفضل ما يسعنا فعله هو التفاوض لصالحك
‫ألديك ابنة؟
‫لدي لكنّ شيء صغير يا بنات
‫(نينا)
‫(جاسلين)
‫- (شانتيل)
‫- شكرًا أمّي
‫إنها تبدو أصليّة
‫أنّى لك بهذه؟
‫لدي قريبة
‫أو بالأحرى سبعة
‫بصحتكنّ يا كلبات!
‫شكرًا
‫شكرًا!
‫ماذا؟ ماذا؟
‫ما الذي ما زلنا نفعله هنا؟
‫قال إنه يريد فتاة مميّزة
‫أنا أريد الفتاة المميّزة
‫ما الذي يعنيه هذا؟
‫سيعرفها حين يراها، مفهوم؟
‫أتعلمين كم من المال سنجني من هذا؟
‫خير لك أن تفعل
‫استمتعي، اتفقنا؟
‫ثمّة حشد هناك، احجزن أفضل الأماكن يا فتيات
‫هل الطاولة الخلفية شاغرة؟
‫هي لك إن أخبرتني اسمك
‫أنا (جيني)
‫مرحبًا
‫ أنا (جوني)
‫مرحبا (جوني)
‫عشيري
‫أنت أكثر من مجرّد جسد
‫(نينا)
‫(نينا)، إيّاك أن تتقيئي
‫لا، أنا بخير
‫يا بنات، إنها على وشك أن تتقيّأ
‫لنذهب إلى الحمّام
‫يا إلهي
‫كثرة الخمر ليست شيئا مسليًا
‫لكن رؤيتك هكذا مسليّة
‫يا إلهي، خُرّب المكياج
‫لا أستطيع الخروج هكذا
‫حسنًا، عجّلي فسنغادر خلال نصف ساعة
‫تفو!
‫هيّا بنا!
‫(جيني) مختفية
‫ما قصدك بمختفية؟
‫خرجت مع صديقاتها يوم الجمعة
‫شعرنا بالقلق يوم السبت
‫فاتصلنا بالشرطة، و...
‫لقد كانت لديها أمسية بيانو ليلة الأحد
‫دعونا نصف أفراد العائلة
‫قريبتي (دينورا) قائدة شرطة بـ"فيلاديلفيا"
‫وقالت إنهم لا يهتمّون بهذه القضايا
‫يُصدرون تقريرا وينسون أمره
‫أيمكنك مساعدتنا؟
‫يمكنني الحفاظ على سير العمل بسلاسة
‫لا، ساعدنا بإيجاد (جين)
‫خدم والدي بالقوات الخاصّة
‫علمتُ أنك كذلك أيضًا
‫تمسكون الأشرار
‫تقفزون من الطائرات
‫عليك مساعدتنا
‫أنا شخص مختلف الآن
‫انتظر
‫لعلّ هذا قد يقنعك
‫إليك 50 ألفًا
‫خذها
‫و لدينا 20 أخرى للنفقات
‫بحقّك، خذها وحسب يا رجل
‫أنا آسف
‫لم تعد تلك ماهيّتي بعد الآن
‫(غوني)، هذا أنا!
‫لا تقتلني!
‫معي قطع لحم
‫لو صوبّت لليسار قليلا، لمتّ
‫لو أردتك ميتا لكنت ميتًا
‫بالنسبة لي...
‫ليس ثمّة فرق بين ليل ونهار
‫لذا كان عليّ خلق عالمي الخاص
‫ليس من الهيّن العيش بعالم رمادي
‫لم أستطع إنقاذ عينيك
‫أنا آسف
‫الندم ينخرني
‫لا
‫لقد أنقذت حياتي
‫كانت (جويس) لتدفن أغراضي فحسب
‫بالفناء الخلفي لو لم تأتِ لنجدتي ذاك اليوم
‫ما اسمها؟
‫(جيني)
‫(جيني)، حسنًا
‫أهي فتاة طيّبة؟
‫إنها فتاة رائعة
‫إن كنت ستخوض بهذا، فخير لك الاستعداد
‫خير لك أن تبذل عرقك ودمك به
‫لا أنصاف حلول
‫وإن فعلتَ ذلك...
‫فليكن الله بعونهم
‫أخبرت (جيني) أني سأكون سندها
‫حسنًا...
‫أنا سأفتقدك
‫أنا...
‫أنا أهتم لأمرك
‫لكن لم تكن مضطرا للمجيء هنا متظاهرًا...
‫بأنك...
‫تحتاج إذني لفعل ما قد قررت بالفعل فعله
‫تعاليا، حان وقت الطّعام
‫(كارلا)
‫شكرًا لقدومك
‫أين هو؟
‫بالأعلى، أول باب يسارًا
‫"سوناتا ضوء القمر"
‫أجل
‫عزف رائع
‫رفضت منحة مدرسية لمعهد
‫الموسيقى لتلتحق بكلية إدارة الأعمال
‫ودّت أن تكون كوالدها
‫وأن تكون مقاولة كبيرة
‫ستفعل
‫لا، شكرًا
‫تحتاج عائلتك أملًا
‫لكنني لا أستطيع مواجهتهم هكذا
‫حين ماتت زوجتي...
‫وغادرت البحريّة الملكية
‫تخلّى عني أناس كثر
‫لكنكم تحملتموني
‫أنت، (كارلا)، (جيني)
‫(جيني)!
‫أنتم عائلتي
‫انظر إلي يا أخي
‫سأعيدها للبيت
‫أعدك
‫سأعيدها للبيت!
‫شوهدت آخر مرّة بجوار حانة "ﺳﻜﻴﭗ"...
‫أخطأت بالمنزل يا بنيّ
‫اخرج الآن
‫مرحبا (جوني)
‫أتودّ التسابق؟
‫فلنر من سيظفر
‫ارفع يديك وقف
‫ضع أصابعك خلف رأسك
‫أأنت شرطيّ؟
‫ستتمنى لو كنت شرطيًا
‫سمعا وطاعة يا مولاي
‫أين هي الفتاة؟
‫أي فتاة؟
‫الفتاة المختفية
‫تلك التي خطفها أحد أصدقائك من خلف الحانة
‫أخبرتُ الشرطة
‫لقد ركضت لتتقيء أو شيء كهذا
‫إن لم تكن الكلبة تحتمل الخمر
‫فما تلك بمشكلتي
‫إن الناس يكذبون
‫أتكذب يا (جوني)؟
‫أنا لا أثق بالناس
‫أنا أثق بعلم الأحياء
‫كلنا متساوون في الخِلقة
‫قم!
‫سير ⁎⁎⁎⁎!
‫يعلم عقلك أنك بحوض استحمام
‫وأنها مجرّد منشفة مبلّلة
‫لكن الأدرينالين يسرّع قلبك
‫وبذلك تستهلك هواء أكثر
‫يخبرك نظامك العصبي بأنك تغرق
‫أيعلم رؤساؤك أنك تبيع المخدرات بالحانة
‫وتنهب من الصندوق؟
‫سير ⁎⁎⁎⁎!
‫هؤلاء رجال خطرون بحقّ
‫بوسعهم محو عائلات بأسرها
‫بزّعط
‫أريدك وحسب أن تعطيني أسماء
‫وأنت من يختار كيف
‫(جوني)
‫أين أنت يا أخي؟
‫أتنتظر رفقة؟
‫أجل، طبعًا
‫افتح الباب أو سأقتلك
‫روس؟
‫تفو!
‫آسفة يا أمّي
‫آسفة يا أبي
‫لأنني أخفيت نفسي...
‫خلف ستارة من الإنجازات
‫أتمنى لو كان بوسعكم رؤيتي...
‫على ماهيّتي الحقيقية
‫ليتني كنت بمثل قوتكم
‫ماذا أفعل هنا؟
‫من الأفضل أن ترى بنفسك يا رئيس
‫حدثت مشاكل هنا
‫ما الذي فعلتماه بحق سقر؟
‫لِم تراشقوا النار هكذا؟
‫يا لهم من هواة
‫(جوني) رجل ضعيف يعوزه ضبط النفس
‫لعله نطق هراءً فكان لا بد لوقت بانغ بانغ أن يحلّ
‫"وقت بانغ بانغ"؟
‫ أجل
‫"وقت بانغ بانغ"!
‫أترى أي شيء مختلف؟
‫شعرك؟
‫غبي!
‫أين أموالي اللعينة؟
‫أتظنها كانت عملية سطو؟
‫مستحيل
‫لا أحد قد يسرقنا، لا أحد بهذا الغباء...
‫أو الجنون
‫هذه طلقات بندقية
‫أتريان أي بندقية؟
‫فُقدت تسع حزم
‫تسعة آلاف دولار من أموالنا اللعينة
‫إنها أموال (سيمون)
‫فليكن دمك للأرض طُهرا يا رفيق!
‫"خدمة (شيكاغو) للتنظيف الاحترافي"
‫حلوتي؟
‫"مرحبا بابا، ماذا تفعل؟"
‫لا شيء
‫أنا...
‫أعمل وحسب
‫أأنت بالمدرسة؟
‫"أجل"
‫وهل يفترض بك مهاتفتي من المدرسة؟
‫"لا"
‫أكل شيء بخير؟
‫"أجل، أردت فقط أن أسلّم عليك"
‫"أحبّك بابا"
‫أحبّك أيضًا
‫"وداعًا"
‫أوَ سيفتح الباب اللعين نفسه؟
‫مكلّخ!
‫ألو الشّاف؟
‫كيف حالك؟
‫حدثت فوضى لعينة
‫ هذا الوضع لا يعجبني
‫أنا بالسّرير بمفردي طيلة الليل
‫كُلْ...
‫وتعال بعدها للفراش هنيهة
‫أتخالين المال يسقط من السّماء؟
‫نذل
‫آمل أنك لا تمانع
‫كنت جائعًا
‫أريد الدردشة معك قليلًا
‫سأخلع الشريط
‫وإن لم تتحكّم بنبرتك...
‫فسأجعلك تسبح
‫أتعلم من أنا؟
‫أعليَّ ذلك؟
‫واضح أنه لا فكرة لديك عمّن تعبث معه
‫تفضل يا كتكوت
‫أخبرني
‫"ﭬﺎريف زاكوني"
‫أسمعت عنّا؟
‫أجل
‫حقًا؟
‫"الأربعة"
‫"آل برادبا"
‫"الإخوة"
‫"دوري اللصوص"
‫أو أيا كان ما تحبّ المافيا
‫الروسية تسمية نفسها هذه الأيام
‫أرى أنك تعرف ماذا تفعل
‫قتلت أعضاء من "الأخوية"
‫وسرقت مالا من "الأخوية"
‫طرأ سوء تفاهم
‫أنا أخ من كبار العصابة
‫أنت وكل من له بك صلة
‫سيذوقون الويل لثلاثة أجيال
‫حسنًا
‫توقعت ذلك
‫نحن نعرف إلى ما ستؤول الأمور
‫إن لم ننهنا بيدنا
‫سير ⁎⁎⁎⁎!
‫هذه لصفعك تلك المرأة هذا الصباح
‫كانت تلك المرأة زوجتي
‫وهذه لصفع زوجتك
‫إليك أموالك
‫ما أنا بلصّ
‫لا شأن لي بأعمالك
‫أنا أبحث عن شابة
‫لست أفهم
‫بالحانة حيث تمارس أعمالك القذرة...
‫اختُطفت فتاة بـ19 من العمر
‫أنا أبحث عنها
‫عليك خفض صوتك
‫ماذا تريد؟
‫أعطني الفتاة
‫وبهذا نعود كلنا لشؤوننا
‫فتاة؟
‫كل هذا لقاء فتاة؟
‫لا أحد يغتال ثلاثة أشخاص لبيع امرأة
‫لا أحد
‫لن أبيعها
‫سآخذها لبيتها
‫لن أتوقّف حتى أفعل ذلك
‫من أنت؟
‫ما أنت؟
‫سير ⁎⁎⁎⁎
‫سير ⁎⁎⁎⁎!
‫سير انت ⁎⁎⁎⁎!
‫" يا ولد الـ⁎⁎⁎⁎..."
‫"(ديمي) أنا سأرميك بقاع البحيرة"
‫" فأنت من جلب هذا لمنزلي"
‫(ديمي)!
‫من أنت يا (ديمي)؟
‫أبي
‫تعازيّ
‫أخذ المال
‫أعاد المال
‫قتل دون خوف
‫السؤال هو لماذا؟
‫(ﭬﻮلو)...
‫كان رجلا محترما وذو شرف
‫لكن ابنه لم يكن قطّ مثلنا
‫ليس (ديمي) رجل أعمال
‫إنه يوثر المتعة على الكدح
‫كان يطعن قلب أبيه...
‫كل يوم لعين
‫جدوا هذا الرجل
‫واجلبوه لي
‫اسمي (جيني غارسيا)
‫والدي هو (جو)
‫والدتي (كارلا)
‫اختطفتم الفتاة الخطأ، هذه غلطة
‫هذا غير صحيح
‫أنت لست حقيقية
‫هذا...
‫هذا هو الشيء الحقيقي
‫كلي طعامك
‫ارتدي هذه الملابس وأطبقي فاهك!
‫سيري ⁎⁎⁎⁎!
‫أشهدتِ موت أحد قبلًا؟
‫يخبو بريق عينيه فورًا
‫كم أنت جميلة!
‫ألستِ كذلك يا أميرة؟
‫كلي طعامك
‫"إدارة مكافحة المخدرات"
‫كيف الحال يا زعيم؟
‫أحصلت على عقود عالية الأجر؟
‫أجل، أجل
‫لكن فقط لصبّ الإسمنت
‫لقد خرجت من اللّعبة
‫بتُّ الآن من دافعي الضرائب
‫"أتحدثت إلى (غوني)؟"
‫"كيف حاله؟"
‫"رأيته أمس"
‫"إنه سعيد"
‫أنت لا تتصّل بي إلّا
‫حين تحتاج معروفا، لذا...
‫ما مرادك؟
‫أبحث عن شخص يدعى (ديمي)
‫أوربّما (ديميتري)
‫"إنه شريك..."
‫(ﭬﻼديمير كاليسنيك)
‫"هذا شخص مهم جدا يا زعيم"
‫إنه من المافيا يا زعيم
‫عضو نافذ بعصابة "آل برادبا"
‫ليس شخصا قد تودّ العبث معه
‫"لا، إطلاقًا"
‫(ديمي) هذا...
‫قد يكون متورطا بتجارة البشر
‫"أيمكنك البحث بقاعدة بيانات
‫المباحث الوطنية ثم مباحث الجريمة؟"
‫"وانظر إن كنت ستحصل على معلومات"
‫عليّ توخي الجذر
‫"لكن ثمّة حانة تسمى
‫(هايتيس) بـ(شولييت)"
‫"حيث يبيعون مخدر الميث مع الروس"
‫اذهب لارتشاف جعة
‫"هذا جيد"
‫"شكرًا"
‫مرحبا، ماذا أجلب لك؟
‫كأس جعة
‫حسب ذوقك
‫حسنًا
‫مرحبا يا غريبة، أين كنت؟
‫أحاول جني المال
‫أتعلمين...
‫يُشاع أنك وأخاك الحقير تحدثتما مع الروس
‫ويُشاع أنك أفرطت بالانتشاء...
‫وقتلت (بيغ مايك) بوَكر دعارة
‫ورميت اللوم على بعض السارقين
‫أغلقي ثغرك!
‫إن علم (دودج) أن أحد أتباعه
‫يتحدث مع الروس، فسيُجنّ جنونه
‫هل تعرف هذا الرجل؟
‫لا، لم أره قبلًا
‫لا يعجبني
‫يبدو شرطيًا
‫لديه سلاح بجيبه
‫يبدو كمسدّس "38"، أتراه؟
‫أجل
‫تحقّق منه يا بنيّ
‫اتبعني
‫تحدّث مع الزعيم
‫أتبحث عن شيء ما؟
‫لي اهتمام بشراء بعض الحلويات يا رفيق
‫فلِم التسلّح إذن يا أخي؟
‫بحوزتي مال
‫ولا يروقني أن يسلبه مني رجل بسكّين
‫إنه شرطيّ
‫أأنت شرطيّ؟
‫لا
‫وأنت؟
‫أخل جيوبك يا أصلع
‫لنر إن كانت ثمّة شارة
‫سمعت الزّعيم
‫ضع كل شيء على الطاولة
‫الآن!
‫لم آت هنا لأُهان
‫حسنًا
‫لنلعب
‫عطيوه!
‫عليك به يا أحي!
‫وداعا يا حلو!
‫كفى!
‫ربّاني جدي على ألّا أصافح أبدا وأنا جالس
‫تأمّل تلك العضلات
‫لست شرطيًا
‫أنت رجل عامل
‫قضيت كل حياتي بالبناء
‫هل كنت جنديًا؟
‫لأنك تقاتل كجندي
‫قضيت نصيبي
‫كنتُ طيارًا
‫درّبونا على القفز من الطائرات
‫وبالأخير أخذونا للمعركة بحافلة
‫صدقت
‫تفضل يا أخي
‫سمعت أنك تريد الشراء
‫أنا أبحث عن الميث الأزرق
‫أحسن نوعية
‫أحتاج كمية معقولة
‫بشكل مستمر
‫كيلوغرامان بالشهر
‫هذا كل شيء؟
‫إلى من ستعطيه؟
‫سيذهب إلى حيث ينبغي
‫عملائي هم مشكلتي، وليست مشكلتك
‫لِم هنا؟
‫لِم نحن؟
‫اختفى مورّدي بـ"شيكاغو" أثناء الحملة
‫يعمل أتباعي 24 ساعة طيلة الأسبوع
‫الوقت هو المال
‫سبعة آلاف...
‫ لقاء ربع كيلو
‫هذا سعره بـ"شيكاغو"
‫خمسة
‫ثمّة مقهى فطائر...
‫ بتقاطع الطريق شمالا من هنا
‫كن هناك عند السابعة صباحا وتناول إفطارًا
‫و؟
‫وأحضر معك الخمسة آلاف
‫سررت بمحادثتك
‫اغرب من هنا الآن
‫اجلس
‫يبدو هذا كلقاء من تطبيق المواعدة
‫سلّمها المال
‫مرتب وأنيق
‫الناس يثرثرون
‫لكن المال يعطيك القرون
‫ألديكم شيء لأجلي؟
‫لا نعلم من أنت يا أخي
‫سنتصل لإبلاغك بمكان البضاعة
‫هذا وحسب؟
‫إياكم والتلاعب بي
‫فأنا أعرف أين أجدكم
‫أجل
‫أظنك تستطيع
‫شكرًا لعدم إردائي
‫ولد الـ⁎⁎⁎⁎!
‫نعم؟
‫"أأنت مستعد؟"
‫سأخبرك أين أخفينا الحلويات
‫"أنا مصغ"
‫تحت مقعدك
‫شكرًا
‫"احتفظ بالهاتف"
‫سأتصل بك غدا لتخبرني كيف
‫أبنى "روما" في يوم باستخدام منتجي
‫بعدها يمكننا التحدث عن الكمية
‫أميرة الليلة قد وصلت
‫قال (ديمي) أنكما صانعا معجزات
‫وذلك...
‫ذلك ثمن معجزة (ديمي)
‫لِم هي تحديدًا؟
‫تذكرني بلوحة كانت بأحد منازل والدي
‫خذاها للخلف
‫حسنًا
‫تأمّل ظرافتها
‫تبدو كقروش صغيرة
‫إنها تشبهك...
‫ يا ظريفة
‫لقد هاجمتني!
‫يُفترض أن تكون...
‫نائمة!
‫أنا آسف جدا يا سيّدي
‫أخرجاها!
‫نعم؟
‫أعجبهم منتجي؟
‫"قالوا أنهم راضون"
‫ثمّة المزيد من حيث جاء ذلك
‫ولكن عليك التحدث لشخص
‫آخر إن كنا سنقوم بأعمال
‫ما قصدك؟
‫إجراء احتياطي يا أخي
‫لأن هذه الأيام يرسل الفيديراليون
‫الناس للمؤبّد لقاء نصف كيلو وحسب
‫أجل، ليست هذه اللعبة للجميع
‫أتفق معك يا صاح
‫سأبعث لك رسالة بها مكان اللقاء
‫اجلب المال
‫ وارتد بدلة
‫لا بدلة لدي
‫تبا، ابتع واحدة
‫لأن أولاد الـ⁎⁎⁎⁎ أولئك أشخاص نافذون
‫لدي موعد مع شخص يدعى (دودج)
‫من هنا
‫- كيف حالك؟
‫- مرحبا (دودج)
‫أأحضرت المال؟
‫أتسمحون لي؟
‫أولا، أطفئ هاتفك
‫الآن ماذا؟
‫معكم مالي بالفعل
‫لقد جئت بنوايا طيبة للقيام بالأعمال
‫اسمي (ديمي)
‫وأنت؟
‫(بيل)
‫(بيل كوتس)
‫أأحضرت رخصتك يا (بيل كوتس)؟
‫عفوًا؟
‫لا بأس
‫دعه يتحققّ
‫تقود سيّارة مستأجرة
‫تحقّقنا من اللوحة
‫للتهرب من الضرائب
‫أهذا مقبول؟
‫هذا الرجل شريكي
‫لكنه مجرّد سمكة صغيرة
‫أنا القرش الكبير
‫أخبرني
‫أستشكّل لنا مشكلة؟
‫أهكذا تقومون بالأعمال؟
‫تدعونني هنا لتهديدي؟
‫كل شيء تمام يا سيّدي
‫أنا أعتذر عن هذا...
‫يا (ويليام)
‫من الواضح أنك...
‫شخص جادّ
‫إن احتجت مزيدا من المخدرات،
‫استخدم الهاتف وارسل إيموجي الأرنب
‫إيموجي الأرنب؟
‫أتدرون أنني أحتاج كيلوغرامين بالشهر؟
‫إذن أرسل...
‫ إيموجي الباذنجان
‫نحن نعلم ذلك
‫إن راقك ما بالحقيبة
‫فسنقوم بأعمال أكثر
‫انصرف الآن ولا تلتفت
‫هذا يناسبني
‫"هاتف (جوني)"
‫" - أأنتم جاهزون؟ يبدو أنهن مغادرات "
‫ " - سنكون جاهزين، ابق متيقظًا "
‫ " - أسرعوا، لقد أنهين مشروباتهن "
‫(جوني)، أنت نذل
‫"حانة هايتيس"
‫يا ابن الـ⁎⁎⁎⁎ المخادع
‫مرحبا يا نذل
‫إنه هنا
‫تفو!
‫"إنه بسيارة (دودج رام)
‫سوداء مختبئا وراء الأشجار"
‫"حسنًا، سنذهب إليه الآن"
‫هيّا
‫بسرعة!
‫إنه بالسيّارة السوداء!
‫هيّا بسرعة!
‫تبا، لقد غادر توا على دراجة نارية!
‫الحقاه!
‫لنلحقه، هيّا!
‫بسرعة!
‫هيّا! هيّا! هيّا!
‫تفو!
‫أرني يديك!
‫لم تريانا هنا
‫لم يحدث شيء
‫سنتولى الأمر من هنا
‫أنتما أيضا فاسدان
‫كيف تعرف (ديمي)؟
‫ما عملك مع (ديمي)؟
‫من أنتما يا سافلين؟
‫الرجل الذي أغرقته بمسبحه
‫حين كانت زوجته في "ﭘﻴﻼتيس"...
‫ذاك الرجل كان عمّنا
‫أبَى السّكوت
‫حذرته
‫هل تعرف من نحن؟
‫أناس ما زالت أمهاتهم تُلبسهم ملابس مضحكة
‫هذه الملابس مصممة حسب الطلب يا رجل
‫إنها علامتنا التجارية الخاصة!
‫قيّد ساقيه!
‫إن أردتموني خائفًا...
‫فعليكم بذل جهد أكبر
‫اللعنة!
‫التقط المسدّس!
‫اقتل هذا الشيطان!
‫عطي لمّو!
‫زوي مّو...
‫هذا (ﭬﺎنكو)
‫وهذا (دانيال)
‫هؤلاء نجلاي
‫انتهى المطاف بعائلتي ونسلي...
‫فوق هذه طاولات المعدن الباردة هذه
‫اعقدوا "مجلس الحرب"
‫اعذريني
‫اخرجوا
‫- وااو، بسم الله
‫- الله يعطيك الوجع!
‫صايم
‫تبّا!
‫محظوظ أنك لست بالفعل ميتًا
‫(ديمي)، سامحني
‫أنا آسف أني أخفقت
‫نصف وجه الرجل قد جُرح
‫لم يُجرح نصف وجهه تحديدا، لكن...
‫- إنها مجرّد...
‫- 36 غرزة!
‫هذا كثير
‫ثلاثة بعضلات خدّه
‫تخصّصي أعمال المتعة وليس الجراحة
‫أخبرني
‫تبًا!
‫أتدري ما الذي تعنيه الأعمال؟
‫هل... لا. أعني نعم، تبًا...
‫الأعمال تعني...
‫أن تحفظ كلمتك
‫أن تفي بعهودك
‫أن تُسعد الزبون
‫وليس...
‫جرح وجهه اللعين!
‫- لقد فهمت
‫- لا
‫لقد كلفتني 200 ألف دولار
‫إن كنت ستربح مرّة...
‫ أنا سأربح مرّتين
‫يريدها العميل جثة
‫أنا أريدها جثة
‫اقتلاها، بعدها تعرفان إلى أين ستأخذانها
‫طبعًا
‫الآن خرج ⁎⁎⁎!
‫ها أنا سأ⁎⁎⁎⁎ يا سيّدي!
‫يا للهول، كان مستاء بحقّ
‫بل أكثر من مستاء
‫إن كنا نريد البقاء أحياء، فعلينا قتل تلك الفتاة
‫من دواعي سروري
‫لنقتل تلك الفاجرة الصغيرة
‫نحن نجابه شيطانًا
‫شيطان قتل منّا عضوين
‫أغرق (فلاديمير)
‫أحد القادة المخضرمين
‫وقتل نجليَّ
‫أبتّم الآن تفهمون قلقي؟
‫أين هو  (ديمي)؟
‫أيعلم هوية هذا الشيطان؟
‫(ديمي) مختبئ
‫سيساعدانك بإيجاد (ديمي)
‫شكرًا لعرضك المسألة بـ"مجلس الحرب" خاصّتي
‫غادر الآن
‫أتريد شمبانيا؟
‫والدك قد مات
‫قُتل على كرسي
‫واُغرق بمسبحكم
‫يا له من نبإ سار
‫الرجل الذي قتله...
‫قد قتل أبنائي
‫(دانيال) و(ﭬﺎنكو)؟
‫اللّعنة!
‫لا دراية لك بذلك
‫وكيف عساي أدري؟
‫لا أحد يخبرني بأي شيء
‫تعاملني الأخوية كأنني مشعّ
‫من هذا الرجل؟
‫أنا أسألك بلطف
‫تعرفت على عصابة من راكبي الدراجات
‫قدّموا لي مشتريا بأموال مهمّة
‫التقينا لخمس دقائق
‫هذا كل شيء
‫مهلًا...
‫مهلًا، مهلًا، مهلًا...
‫لدي هذه
‫إنه يطاردك
‫وجدته!
‫- ألو؟
‫-  "سلام سيّد (كايد)"
‫"نتصل بك من المدرسة"
‫"لم يأت أحد لاصطحاب (ميريديث) اليوم"
‫سآتي فورًا!
‫مرحبًا
‫أكان يومك جيدًا؟
‫أجل
‫لنذهب
‫أين هو جدّي؟
‫ لم يسبق أن تأخر قطّ
‫لا يجيبني
‫أرسلت له 20 رسالة تقريبًا
‫أنا متقيّن من أنه بخير
‫أنت لم تقتله، أليس كذلك؟
‫بابا، أنا أمزح
‫أتثقين بي؟
‫أجل
‫لذا إن أخبرتك شيئا فأنت تعلمين
‫أنه بوسعك تصديقي، صحيح؟
‫أنا كنت أمزح، لكن مزاحك هذا سيء
‫لقد ارتكبت خطأ فادحًا
‫يا إلهي، قتلت جدّي!
‫(ماري)، أنا جاد
‫أنا مُلاحق من قبل أناس خطرين
‫ولا أريد لمن أحبّ أن يتأذّوا
‫أتتشاركين موقعك مع جدّك؟
‫أجل
‫أيمكنك رؤية موقعه؟
‫ربما، لا أعرف
‫بابا، إنه بالبيت
‫(ماري)، ابقي هنا، اتفقنا؟
‫ماري، ابقي هناك!
‫أبي، كن حذرا!
‫من كانوا؟
‫المافيا الروسية؟
‫أجل
‫كانوا يبحثون عنك
‫هذا...
‫قد حدث بسببك
‫يتعقّبك العنف كظلّ
‫كان بوسعه تركك هناك يا جدّي
‫لقد أنقذ حياتك
‫أعلم ذلك
‫اذهب إلى المستشفى
‫ستكون أأمن هناك
‫سأعتني بـ(ماري)
‫أظن الوقت حان لندع الشرطة تتولّى هذا
‫لا يمكن للشرطة إيقافهم
‫حسنًا
‫سنجد حلّا لاحقًا
‫(ﻟﻴﭭﻮن)...
‫شكرًا
‫أتتذكرين (غوني)؟
‫صديقك الأعمى الذي لا يعرف أنه أعمى؟
‫هو بعينه
‫لديه بيت بالرّيف
‫سنكون آمنين حتى تمر العاصفة
‫مرحبًا
‫أتوديّن الدخول؟
‫تفضّلوا
‫أأنت جائع؟
‫دائمًا
‫وأنت؟
‫أجل
‫ماذا حدث يا رجل؟
‫عبثت مع الأشخاص الخطئ
‫كان بوسعك إيقافي
‫ليست ثمّة قوة على الأرض ستوقفك
‫يزداد الوضع سوءًا
‫أبوسعك إيجاد هذه الفتاة؟
‫أبوسعك حقًا إيجاد هذه الفتاة؟
‫بوسعي إيجادها
‫وأخذها لبيتها
‫حسنًا، هل لديك خطة؟
‫سأسأل (ديمي) هذا أين هي
‫كل السبل تؤدي إليه
‫دخلت هذه المعمعة بالقتل
‫وعليك القتل للخروج منها
‫أظنني أخفقت
‫بوسعي مساعدتك
‫حقًا؟
‫سأريك
‫من بعدك سيّدي
‫حسنًا، سأكون مرشد الأسلحة خاصّتك لهذه الأمسية
‫إن تمعّنت ذاك الجدار فسترى "الكلاشينكوف"
‫والذي قتّل الأميركيين منذ عام 1947
‫يأتي أيضا بنسخة فاخرة
‫مباشرة من قصر (صدّام)
‫وهذه بندقية "M4"
‫إنها الكلاسيكية
‫من حقبة الحرب ضد الإرهاب
‫أو الـ"MP5 SD" الجميلة هذه
‫إن رغبت بقتل أحد دون أن توقظه
‫ولكن هذا هو الوحش الحقيقي
‫سلاح أصلي من ترسانة قادة نهاية العالم
‫"M14"
‫لعلك تتذكره
‫لا أريد ذلك، لكنني أتذكره
‫ها أنت ذا
‫سيكون عليّ حذف الرقم التسلسلي
‫لا، سبق وفعلتُ ذلك
‫لذا هم نظريا ليسوا هنا
‫أو بأي مكان آخر
‫كحالنا تقريبًا...
‫بالأيام الخوالي
‫لكننا أحدثنا بعض التغيير
‫أجل، فعلنا
‫ماذا هناك؟
‫ليس من شأنك
‫أيمكنني القدوم؟
‫طبعا لا
‫ماذا عن المدرسة؟
‫ستتغيبين ليومين...
‫على الأكثر
‫أنا بالكاد أراك
‫لا أريدك أن تكون بورطة
‫أو ألّا أراك أبدًا
‫لن يحدث ذلك
‫أترين هذه؟
‫إنها أنت
‫نصف نصف
‫أود منك الاحتفاظ بهذه
‫سأعود لأجلها
‫حسنًا
‫أحبّك
‫أحبّك بابا
‫بابا، لا أريدك أن تتأذّى
‫سأعود قريبًا
‫اتفقنا
‫(غوني)
‫ اعتن بها
‫أجل، طبعًا
‫شكرًا (جويس)
‫- وداعًا
‫- رافقتك السلامة
‫ربّك ليس هنا يا حلوتي
‫فلتنامي أيتها الأميرة
‫اركن جانبا لنعطي هذه الكلبة منوّمًا
‫اهدئي!
‫يا للهول، أين سلاحي؟
‫أسرع يا (ﭬﺎيبر)!
‫إنها سريعة
‫إننا سنعود إلى السجن!
‫هل تفهم؟
‫أجل، أفهم
‫حسنًا، حسنًا
‫تفو!
‫حسنًا يا عبقرية
‫الآن ماذا؟
‫هل أنت بخير؟
‫اسمي (جيني غارسيا)
‫كنت مختطفة
‫لا بأس، نعرف من أنت
‫لنأخذك للبيت
‫حسنًا
‫أنا حقّا آسفة
‫اشتقت إلي؟
‫تبًا!
‫أغرق تلك الـ⁎⁎⁎⁎!
‫- لا بد أنك تمازحني
‫- أهذا هو؟
‫تبا، إنها مكالمة فيديو
‫خذ الهاتف اللعين وأعطني هذا!
‫سلاح لعين!
‫مرحبا سيّدي
‫"أخبرني (ديمي) أن الفتاة ما زالت بحوزتكم"
‫أجل، أجل، ما تزال بحوزتنا
‫"أرني أنها ما تزال حية"
‫أترى؟
‫ما زالت حية
‫"أريد ليلة ثانيّة اليوم بالمزرعة"
‫"لقاء مليون دولار"
‫حسنًا
‫أيا كان ما تودّه يا سيّدي
‫سأنظّفها وأعطّرها وأزيّنها لأجلك
‫"لا، لا، لا، لا، لا"
‫"أريدها قذرة"
‫"وغير نائمة"
‫"قذرة و..."
‫" حية"
‫"في الوقت الراهن"
‫أجل
‫ أيّ جواز سفر؟
‫فقد بعثت لي عدّة جوازات سفر
‫لا أدري أيّها
‫الأحمر؟ الأزرق؟ الأخضر؟
‫سيّدي
‫- إلى أين نحن ذاهبون؟
‫- أنا لا أدري أي واحد
‫ماذا؟
‫عليك الإسراع
‫سآخذها كلها، اتفقنا؟
‫ماذا تريدين؟
‫- أتريدين المال؟
‫- لا، لا...
‫- لا أريد أموالك
‫- خذي كل المال
‫خذي كل ما تريدين!
‫ألن يساعدونا؟
‫لا، لا أحتاج مساعدة
‫ابتعدي!
‫"ثمّة شيء يجري بالخارج، تحقق من الأمر"
‫أتدرين ماذا؟ أنت مجرّد مومس
‫حسنًا، حسنًا
‫أثبتَّ أنك جدير
‫لنعقد الآن صفقة وستبدأ حياتك كرجل ثري
‫لدي ما يكفيني لأدفع فواتيري
‫هنيئا لك
‫اقترب وستموت هي
‫لا!
‫ظننت ذلك
‫انصرفي
‫خذي المال
‫واحظي بحياة طيبة
‫أين هي؟
‫لا أعرف هذه المرأة
‫أنت كذّاب مريع
‫لِم كل هذه المخاطرة؟
‫لِم كل هذا القتل لأجلها؟
‫لأني أخبرتها بأني سأكون سندها
‫إن سلمتك هذه المرأة...
‫أستدعني أعيش؟
‫لأنه بمجرّد أن أعطيك العنوان...
‫سترديني
‫وماذا إن أعطيتني عنوانا زائفًا...
‫وأرديتك؟
‫سيكون ذلك سيئا لكلينا
‫فلنذهب جنوبا إلى المنطقة 57
‫حينها سأعطيك عنوانها
‫لنذهب
‫أتعرف هذا الرجل؟
‫طبعا أنا أعرفه
‫إنه (ﭬﺎيبر)
‫إنه مدير الموارد البشرية ومن يقوم
‫بالتوظيف لأجل المشاريع الخاصةّ
‫لِم تفعل كل هذا من أجل مومس؟
‫قلها ثانية
‫أرجوك قلها ثانية
‫هذا ما ظننته
‫حسنًا يا (ديمي)
‫قل لي إلى أين نحن ذاهبون
‫أين هي؟
‫هناك
‫أهي هناك؟
‫إنها هناك
‫أتقسم؟
‫أنا أقسم
‫إنه هناك
‫لِم هي تحديدًا؟
‫من يقرّر؟
‫يذهب (ﭬﺎيبر) للنادي...
‫يلتقط صورا فتيات جميلات
‫وأرسلها للعملاء الذين يختارون
‫ثم نحجز موعدًا
‫هذه هي...
‫ خدمتي الحصرية
‫أتخال نفسك تبيع لعب أطفال؟
‫هؤلاء بشر
‫لا بد أنك تمازحني
‫أتخال حقا أن مصدر المال مهم؟
‫إن لم أفعل هذا، فغيري سيفعله
‫لم تخبرني لِما
‫لِم تطاردنا؟
‫ألديك ابنة؟
‫لا
‫إذن لن تفهم
‫خذوا حذركم
‫أكل شيء بخير يا أخي؟
‫يا رجل، نحن بعيدون كل البعد عن الخير
‫ولد الـ⁎⁎⁎⁎ الذي عرّفناه بـ(ديمي)...
‫قتل ثلّة من الرّوس الليلة
‫يُشاع أنه بطريقه الآن لمزرعة (ديمي)
‫اصغوا!
‫استعدوا!
‫تسلّحوا!
‫أمعك ولّاعة؟
‫كم هذا مضحك!
‫عزف جميل يا أميرة
‫أنا لا أحبّ هذا السّلوك
‫لكن حسابي البنكي يحبّه
‫لقد حان الوقت، ما الذي ما زلنا نفعله هنا؟
‫- هيّا
‫- أجل، سأحضر المازوخي
‫نحن مجرّد عمّال وحسب
‫يا بنيّة، لا شيء شخصيّ
‫يبدو هذا شخصيّا جدا بالنسبة لي
‫علينا الذهاب الآن يا سيّدي
‫لماذا؟
‫إما الآن أو أبدًا
‫الآن إذن
‫ماذا فعلت لك؟
‫لا شيء
‫وهذا هو أفضل جزء
‫أتساءل كيف تبدين من...
‫ الداخل!
‫ما كان هذا؟
‫(ﻟﻴﭭﻮن)!
‫هل يطلقون عليه النار؟
‫من سيُغتصب الآن؟!
‫إنه بالداخل!
‫أطلقوا النار على كل شيء!
‫اصغوا إلي!
‫لقّموا تلك الأسلحة!
‫لننل من ابن الـ⁎⁎⁎⁎ ذاك!
‫حسنًا
‫أنتما الاثنان، تعاليا معي!
‫سمعتم الزعيم، هيّا
‫
‫(ديمون)!
‫حطّمي تلك النّافذة!
‫لك ذلك
‫(ﻟﻴﭭﻮن)!
‫أطبقي فاهك اللعين!
‫كل شيء سيكون على ما يرام
‫حقًا؟
‫فقط...
‫أنت فقط... أجل
‫بدأ يخالجني شعور...
‫بأنكم لا تعرفون ما العمل
‫لا تقلق يا سيّدي
‫كل شيء تحت السّيطرة
‫أعدك
‫سأقتلع قلبك!
‫حظا سعيدا بذلك
‫ما اسمك الحقيقي؟
‫(ﻟﻴﭭﻮن)
‫سررت بلقائك (ﻟﻴﭭﻮن)
‫أمستعد يا بنيّ؟
‫أنا دائما مستعد!
‫عااااااا!
‫لم يكن قتالي معك
‫أنا أعلم يا أخي
‫أنه الأمر!
‫آسف يا أخي!
‫(ﻟﻴﭭﻮن)!
‫أطبقي فاهك!
‫كيف تجرؤ على الدخول؟
‫هذا ليس جيدًا!
‫أعد التحميل!
‫مهلًا، مهلًا، مهلًا
‫لا! لا! لا! لا!
‫سأفسّر لك كل شيء!
‫لا!
‫ماما!
‫هذا سينتهي الآن
‫موتي أيتها العاهرة!
‫أظنني قتلتها
‫جيّد
‫ابقي باتجاه عقرب السّادسة
‫ما معنى ذلك؟
‫اتبعيني
‫ثمّة مطلق نار بالداخل
‫لنقتل هذا البعلوك!
‫ما كان هذا؟
‫بلوتوث
‫هل هي قنبلة يدوية؟
‫غطّي أذنيك!
‫مستعدّة؟
‫لا
‫آن وقت الذهاب
‫أراك بالآخرة
‫ما كان ذلك؟
‫أُعرب عن احترامي لصديق قديم
‫مستعدة للعودة إلى البيت؟
‫أخرجني من هنا
‫نعم أخي؟
‫لقد فرّ...
‫مع الفتاة
‫"ليس ذلك من شأننا"
‫وجد الشيطان ما جاء للبحث عنه
‫دعه يمضي
‫أنا أدرك تماما أنه علينا
‫التحرك بسرية بهذا العالم
‫"لكنني لن أحني رأسي..."
‫أمام الرجل...
‫الذي قتل أبنائي!
‫إذن سنقتلك نحن
‫مصلحة الأخوية أولى من ثأرك الشخصي
‫هل تفهم ذلك؟
‫أنا أفهم
‫واااااااااااااع!
‫سرّنا للقبر سنأخذه
‫أنا آسفة!
‫شكرًا! شكرًا!
‫الحمد لله!
‫بنيّتي!
‫بنيتي!
‫أفكر بأخذ (ميريديث) لخُمّ الدجاج اليوم
‫أتودّين ذلك؟
‫أجل
‫لكن عليكما الجذر من ذاك الدّك العجوز
‫إنه وقح، إنه وقح
‫أوه أجل، إنه وقح
‫أبي، هذا أنت!
‫لقد عدت!
‫أخبرتك أني سأعود
‫أأنت بخير يا بابا؟
‫جرحت نفسي أثناء الحلاقة
‫مرحبًا
‫أهلا بعودتك
‫مرحبا (جويس)
‫عدت سالمًا
‫بالكاد
‫لم يقتلوك إذن؟
‫لقد بذلوا جهدهم حقًا
‫هل وجدت تلك الفتاة؟
‫وجدتها
‫ماذا فاتني إذن؟
‫حسنًا، أصبحت صديقة لبومة
‫وثمّة عنزة نادتني (ماري)
‫لا!
‫بلى!
‫أُذهلت من سماعها تناديني
‫ (ماري)! (ماري)! (ماري)!
‫أهلا بعودتك يا أخي
‫لقد عدتَ للديّار!
‫ترجمة:
‫ هـــــــشــــــام زيــــــوانــــــي